---
description: >-
  Некоторые классы имеют особенности и способности, связанные с другими.
  Работают они только при наличии их в раунде.
---

# 🤝 Взаимосвязь классов

<details>

<summary>Шпионская Драма</summary>

**Шпион Хаоса, Агент О5 и Шпион ГОК.**\
По странному стечению обстоятельств стали друзьями. Они не знают об истинной природе друг друга. Но придёт время, и перед ними встанет выбор - принципы и обязанности или личные отношения…

**Моральная связь**: Пассивно накладывают друг другу положительные эффекты.

**Контракт на убийство**: Убийство противоположной цели даст команде немного тикетов. Наличие цели на убийство отображается в HUD игрока. К сожалению, Дарья не участвует в этой своеобразной игре.

</details>

<details>

<summary>SCP-682 и SCP-083-D</summary>

**Дежавю**: Если SCP-083-D убьёт SCP-682, то он получит постоянный эффект Ярости. Но при этом SCP-682 может обездвижить SCP-083-D. Способность к моментальной регенерации в этом случае не сработает.

</details>

<details>

<summary><strong>SCP-343 и Уборщик</strong></summary>

Оба - обладатели большой аномальной силы, которая не уживается в маленьком пространстве, из-за чего постоянно что-то идёт не так.

**Подавление**: Находясь в среднем радиусе друг от друга, портят себе способности. SCP-343 начинает неправильно работать с оружием, а Уборщик - убирать вещи далеко не на свалку.

</details>

<details>

<summary><strong>SCP-073 и SCP-076</strong></summary>

Неизвестно почему, но являются заклятыми врагами. По крайней мере, так утверждает SCP-076. SCP-073 же пытается избегать контакта с ним и не давать комментарии по этому поводу.

**Вражда**: Убийство SCP-073 даст SCP-076 дополнительную жизнь и спровоцирует Разлом пространства. SCP-073, в свою очередь, будет полностью излечиваться при каждой смерти SCP-076.

</details>

<details>

<summary>SCP-076 и SCP-914-2</summary>

**Запрещённый приём**: SCP-914-2 может убить SCP-076 прямым ударом в голову. Для этого ему нужно нажать Хоткей Noсlip (по стандарту Левый Alt) находясь рядом с SCP-076. При этом он заберёт у SCP-076 JailBird, а сам 076 не потеряет жизнь.

</details>
