---
description: Глаза в темноте - Кетер
---

# 👁 SCP-280

Сущность, что обитает во тьме. Крайне сильно в тёмных, но уязвимо в светлых помещениях, боится резких вспышек.

**Жатва**: Атакует жертву в ближнем бою, нанося урон и небольшое кровотечение. Если комната темная, то перезарядка между атаками ниже, а урон и сила эффектов выше.

**Обитель тьмы**: Все люди в тёмных комнатах получают эффект травмирован пока SCP-280 жив. Если человек будет иметь эффект травмирован рядом с SCP-280, то расход стамины будет увеличиться. Сам же SCP-280 получает ускорение, защиту и бесшумный шаг в тёмных комнатах.

**Фотофобия**: На свету получает эффект Burned, что увеличивает получаемый урон. В случае взрыва светошумовой гранаты, SCP-280 получит урон и не сможет наносить урон короткое время, а если в этот момент он был на свету, то его телепортирует прочь. Если рядом кто-то щелкнет фонариком, или лампой, то SCP-280 получит урон и оглушение. Если SCP-280 атакует человека с фонариком или лампой в руках, то сработает такой же эффект.

**Кошмар**: При телепортации в любую комнату, выключает там свет и блокирует все двери. Также заставляет посмотреть всех людей в комнате в случайные стороны.\
Активируется способностью Hunter's Atlas (на Tab).

**Хищничьи угодья**: Находясь в режиме преследования, выключает свет в комнатах в которых находится на продолжительное время.\
Активируется способностью Stalk (на Shift).

**Мрак**: Имеет заряды Мрака, которые увеличиваются при убийствах. Нажимая Хоткей Noсlip (по стандарту Левый Alt) погружает комнату в мрак потратив один заряд. Если комната уже в мраке, то SCP-280 восстановит себе энергию и щит. При уходе в режим преследования, все комнаты во мраке уничтожаются, а заряды восстановятся. Максимальное количество зарядов Мрака - 12.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-106
* **Роль в команде**: Универсал

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна SCP-106.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-280" %}
