---
description: Бананазилла - Евклид
---

# 🍌 SCP-2761

Существо, которое образовалось от скрещивания банана и рыбы, умеет поглощать ДНК съеденных жертв и эволюционировать! Оно может показаться маленьким, но не заблуждайтесь - скоро вырастет гигантский монстр.

**Эволюция**: После каждого убийства или фатального отравления увеличивает счётчик эволюции. Когда счётчик достигает определённого значения, SCP-2761 может повысить свой уровень, из-за чего увеличивается в размерах и восстанавливает HP. Чтобы эволюционировать SCP-2761 должен войти в режим фокусировки!

**Баланс здоровья**: SCP-2761 имеет установленную точку здоровья. Если его здоровье меньше, то он регенерирует здоровье до этой точки. Если его здоровье больше, то он постепенно теряет своё здоровье, опять же до этой точки.

**Раздражительные споры**: При атаке когтями выпускает во врага споры, которые отравляют жертву и раздражают глаза. Длительность зависит от уровня эволюции.

**Распространение спор**: С помощью способностей может _истощать_ врагов. Истощённые враги, это жертвы с определённым внутриигровым эффектом. Убивая когтями истощённых врагов, по области распространяется зараза которая, останавливает, отравляет, ослепляет и истощает ещё больше людей. Радиус поражения и длительность эффектов зависит от уровня эволюции.

**Пагубная аура**: Активируется способностью "Облако аммиака". SCP-2761 подготавливает в себе два заряда газа которые наложат на всех в большом радиусе (вокруг SCP-2761) ослепление, а также _истощение_.\
Первый заряд активируется сразу после того как отпустить хоткей, а второй заряд активируется после того как длительность эффектов первого заряда закончиться.\
Чем дольше удерживать хоткей, тем дольше будут эффекты, но чем меньше удерживать, тем быстрее второй заряд активируется.

**Взрывной носитель**: Совершая наскок из фокусировки, не наносит урон цели. Однако цель умрёт через какое-то время с ослепительным взрывом, совершив ядовитый выплеск, который отравляет и _истощает_ людей поблизости.

{% tabs %}
{% tab title="1 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 1600;
* 18 урона когтями;
* Отравление и Ослепление на 3 секунды.
{% endtab %}

{% tab title="2 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2000;
* 24 урона когтями;
* Отравление и Ослепление на 6 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="3 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2400;
* 30 урона когтями;
* Отравление и Ослепление на 9 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="4 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2800;
* 36 урона когтями;
* Отравление и Ослепление на 12 секунд.

Действует с этого уровня:

* Пагубная аура теперь ещë отравляет;
* Увеличена длительность всех эффектов пагубной ауры;
* При заражении Взрывным носителем, вокруг места приземления люди также поражаются кислотой, которая разрушает броню.
{% endtab %}

{% tab title="5 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 3200;
* 42 урона жертве;
* Отравление и Ослепление на 15 секунд;
* Исцеление за каждое очко эволюции.
{% endtab %}
{% endtabs %}

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-939-89
* **Роль в команде**: Дамагер-Саппорт

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-939.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scp-wiki.wikidot.com/scp-2761" %}
