---
description: Неуязвимая рептилия - Кетер
---

# 🐊 SCP-682

Ненасытный монстр, состоящий из плоти и ненависти. А если быть точнее, его часть, по ошибке клонированная с SCP-682 по ходу инцидента \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]. Эта часть не представляет особой опасности, однако фонд хранит её в камере содержания SCP-939 в целях дальнейших экспериментов и нахождения способа уничтожения SCP-682.

**Ярость**: Чем ниже здоровье у SCP-682, тем сильнее он входит в ярость, таким образом повышая свои характеристики.

**Пожиратель**: Поедает трупы игроков, которых он убил. Таким образом восстанавливая себе здоровье!

**Гигантизм**: Из-за своих размеров SCP-682 не может пролезть в некоторые проходы. Да и он становится более лёгкой целью.

**Толстая шкура**: Удары тесла ворот не пробивают шкуру SCP-682, но всё же могут его дезориентировать.

**Одиночка**: SCP-682 ненавидит всё живое, в особенности то, что он не может убить. Поэтому находясь далеко от других SCP объектов, SCP-682 будет наносить больше урона.

**Погром**: Может выбить проводку в рядом находящихся комнатах. Радиус погрома зависит от уровня ярости. На последнем уровне ярости выводит из строя всю зону содержания. Но это вредит окружающим SCP.\
Активируется способностью Amnestic Cloud (на F).

**Звуковой удар**: Прыжок дезориентирует всех людей, находящихся в комнате.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класc**: SCP-939
* **Роль в команде**: Дамагер-Танк

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-939.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-682" %}
