---
description: Бессонники – Евклид
---

# 😴 SCP-966

Хищные животные, подобные безволосым пальцеходящим людям, с длинным лицом и ртом, полным напоминающих иглы зубов. На каждой лапе существа растёт пять когтей, достигающих 20 см в длину. Когти острые, но очень ломкие, поэтому для боя они не годятся. Рост SCP-966 составляет от 1.4 до 1.6 метров. Вес достигает 30 килограмм. Физическая сила SCP-966 невелика, поскольку кости существ полые, а плотность мышечной ткани мала. Похоже, что они не нуждаются во сне как в способе отдыха. Вместо этого они время от времени прекращают двигаться и впадают в ступор, длящийся 3-5 минут.

**Незаметность**: Раз в какое-то время становится невидимым, но не может входить в невидимость будучи последним. Однако невидимость может пропасть из-за определённых действий. Также входит в невидимость после впадения в ярость, но теряет её после перехода в спокойствие.

**Утомление**: При выходе из агрессивного состояния, все люди в большом радиусе получают сильную усталость, если их здоровье больше 70. Если SCP-966 является последним SCP, то вход в ярость спровоцирует способность.

**Ломкость**: За удар наносит немного урона, но накладывает весомую кровопотерю.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-096
* **Роль в команде**: Саппорт

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-096.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-966" %}
