---
description: Герр Хирург - Евклид
---

# 💉 SCP-542

Деформированный гуманоид, который разрезает людей для развлечения и изучения. Хоть и большую часть времени он любезен, теперь, на свободе, он предпочитает кровопролитие.

**Хирургический порез**: Аккуратным движением руки (и ножа) наносит цели средний урон и вызывает кровотечение. Чем больше органов, тем больший наносимый урон. Если сильно повезёт, может и руки отрезать!

**Научный интерес**: Нанесение урона по жертве даёт персонажу разные бонусы из-за эйфории, а также восстанавливает здоровье. Сила эффектов зависит от количества органов. Каждое попадание по жертве даёт один орган.

**Неидеальная операция**: Способен использовать свежий труп для восстановления своего тела. Кроме того забирает наиболее целые органы из жертвы, дабы улучшить своё тело и помочь другим SCP. Имея более 25 органов, может допустить ошибку в операции, тем самым получив меньше органов.

**Полевая медицина**: Постепенно излечивает своих союзников поблизости. Чем больше органов, тем больше лечение. Также может потратить органы на усиление союзников, 3 на каждого SCP.\
Увеличение скорости - Активируется способностью Good Sense of the Doctor (на F). Увеличение защиты - Активируется способностью The Doctor's Call (на R).

**Создание монстра**: Имеет возможность создать из свежего трупа слабого SCP. Для этого ему нужно 50 органов и активная способность The Doctor's Call (на R) во время операции. Появившийся SCP будет иметь мало HP, но SCP-542 в состоянии его подлатать.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-049
* **Роль в команде**: Саппорт

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-049.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-542" %}
