---
description: Идеальный хищник - Кетер
---

# 🧬 SCP-062-FR

SCP-062 - это мутационное существо, способное адаптироваться к окружающей среде генетическими изменениями, которые происходят с невероятной скоростью. Судя по данным его изменений со времени захвата, за один день SCP-062 может претерпеть мутации, на которые другим видам потребовались бы миллионы лет. Однако точное описание существа невозможно из-за постоянных мутаций.

**Постоянные мутации**: SCP-062 постоянно мутирует. Мутации изменяются в зависимости от его деятельности. Уровень мутаций SCP-062 начинается с нулевого уровня и может увеличиваться до пятого.

**Мутация здоровья**: Получая урон по HP, у SCP-062 прогрессирует мутация здоровья, что увеличивает его защиту. Также, с повышением уровня, он получает AHP щит. Урон, нанесенный электричеством, не влияет на процесс мутации.

**Мутация урона**: Совершая убийства, SCP-062 увеличивает свой урон.

**Мутация скорости**: Раз в определённое время, SCP-062 имеет возможность увеличить свою скорость. Вероятность повышения зависит от суммарного уровня мутаций SCP-062. Чем больше мутаций, тем выше шанс.

**Ядовитые шипы**: SCP-062, при совершении прыжка, образует шипы, наносящие урон окружающим людям и дающие ему AHP щит. Уровень мутации усиливает определенный показатель шипов.

**Сопутствующие улучшения**: При максимальном уровне мутации, SCP-062 получает небольшие улучшения, включая возможность увеличить дополнительный урон или способность выстрелить шипом в своего обидчика.

**Обморожение**: Если SCP-062 имеет эффект гипотермии, то любое другое получение урона может нарушить его мутацию и понизиться уровень случайной мутации.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-939
* **Роль в команде**: Универсал

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-939.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-062-fr" %}
