---
description: Создатель цепей - Евклид
---

# 🔗 SCP-1770

Сущность представляет собой одушевленную массу, состоящую из неизвестного количества стальных цепей, формой напоминающую средних размеров гуманоида. Объект, обладает разумом, сходным с человеческим, но, вероятно, не контролирует полностью свои умственные способности. До постановки на содержание SCP-1770 демонстрировал способность отделять цепи от своего тела и прикреплять их к людям. Данный процесс, не приводил к уменьшению массы SCP-1770 или количества цепей, составляющих тело объекта.

**Атака цепями**: SCP-1770 атакует жертву цепями, оборачивая их вокруг конечностей и горла жертвы. С шансом может остановить жертву цепями. Если жертва сумеет избежать участи гибели от SCP-1770, то она будет получать пониженный урон за счёт наличия цепей.

**Создание искусства**: SCP-1770 начинают трансформацию своей жертвы в экземпляр SCP-1770-1 после его убийства. SCP-1770-1 наносит мало урона, но также накладывает на своих жертв замедление. Если SCP-1770-1 погиб, то SCP-1770 впадает в ярость на короткое время и также может поглотить мертвого SCP-1770-1 для получения щита.

**Хищник сея искусства**: Проявляет крайнюю агрессию повышая свою скорость и урон. И с большим шансом может превратить свою жертву при атаке в SCP-1770-1.\
Активируется способностью Good Sense of the Doctor (на F).

**Защитник своего искусства**: SCP-1770 теряет свой щит, но зато накладывает его на SCP-1770-1 и увеличивает их скорость. Если во время способности SCP-1770 прыгнет, то он заточит свою жертву в цепи, что замедлит её и наложит асфиксию.\
Активируется способностью The Doctor's Call (на R).

**Совершенство**: SCP-1770 получает сопротивление урона за каждого SCP-1770-1 в радиусе 15 метров. SCP-1770-1 в свою очередь, восстанавливают свое здоровье и также получают защиту, но если SCP-1770-1 отойдет далеко от SCP-1770, то он получит сильную дезориентацию, пока не вернётся.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-049
* **Роль в команде**: Танк

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-049.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1770" %}
