---
description: Тёмное Эго – Евклид
---

# ⚫ SCP-1026-RU

SCP-1026 выглядит как гуманоидная фигура без отличительных возрастных и половых признаков. Несмотря на то, что SCP-1026 не является бесплотным, он способен поглощать поверхностью тела, видимые лучи света и перемещаться сквозь незначительные препятствия (такие как столы, стулья, тумбы и т.п.). Однако субъект не способен проходить сквозь стены, двери и прочие конструкции выше человеческого роста. По его словам, происходит это из-за того, что он не видит, куда идёт.\
При визуальном контакте с человеком (в последующем - жертва) субъект впадает в состояние агрессии, при котором стремится оскорбить, ранить или другим способом причинить существенный вред жертве. В течение ██ секунд субъект будет изрыгать проклятия. После чего нападёт на жертву и ранит её, чаще всего, при этом, стараясь, повредить глаза, позвоночник и \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]. Пока не зарегистрировано ни одного смертельного случая при контакте с субъектом, однако все жертвы описывают причинённый им вред как \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].

**Трансформация**: При вхождении в ярость увеличивается в размерах и увеличивает свою защиту от урона. Также в этот момент ослепляет всех людей вокруг себя.

**Поглощение Света**: Поглощает свет в комнатах, в которых находится. Также восстанавливает себе немного здоровья.

**Разумность**: SCP-1026-RU может говорить с людьми.

**Пацифизм**: Атаки SCP-1026-RU не являются смертельными, но вызывают травмы, которые могут оказаться летальными без своевременного лечения.

**Электро-изоляция**: Тесла-ворота и MicroH.I.D. не наносят урон, но останавливают SCP-1026-RU.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: SCP-096
* **Роль в команде**: Саппорт

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-096.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1026-ru" %}
