# 👲 Разведчик Комитета по Этике

Разведчик Комитета по Этике прибыл в Зону 02 для поиска информации об Агенте Сумеречный Дух. По невероятному совпадению случилось НУС, а системы комплекса нормально не отрабатывают. Теперь Разведчику нужно любой ценой передать информацию Комитету и помочь как можно большему числу людей.

**Лишь наблюдатель**: Разведчик Комитета по Этике гуманный человек, который не любит пачкать руки в крови. Он может использовать только COM-15 и экспериментальное оружие. Но с помощью оружейного стола он может его улучшить до транквилизатора.\
Транквилизатор оглушает противников и заставляет их выкинуть свое оружие. Он наносит меньше урона по связанным и больше урона по вооруженным. Однако если его пытаться выкинуть, то он уничтожается. Для улучшения пистолета, нужно активировать оружейный стол держа COM-15 в руках.

**Этика**: За каждого связанного заложника, Разведчик получаешь защиту от урона. А если он выведет кого-то, то получит постоянный бонус к скорости.

**Манипулятор**: Разведчик может надавить на своего противника, из-за чего тот потеряет свое оружие, но получит сильную защиту. А если рядом будут союзники, то они только получать небольшую защиту от урона.\
Для активации нужно нажать Хоткей NoClip (по стандарту Левый Alt). Эффект распространяется на всю текущую комнату.

**Разведка**: Передача информации даст МОГу преимущество, увеличив его огневую мощь. Для этого Разведчику нужно активировать оружейный стол на улице, держа карту с оружейным доступом третьего уровня в руках и две рации в инвентаре.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Рядовой МОГ
* **Оружие**: COM-15
* **Уровень доступа**: Карта Рядового МОГ
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Комитет по Этике очень гуманная структура. Если не учитывать того что именно они настояли на психологической реабилитации SCP-076 и SCP-723-D…

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
