---
description: Тарас Б.У.
---

# 🤵 Менеджер Комплекса

Менеджер Комплекса, другими словами, Главный Научный Сотрудник. Он занимается составлением планов экспериментов, одобрением условий содержания и т.п. В целом он один из тех людей, кто отвечает головой за Зону 02, если в ней что-то случится.\
Тарас хоть и ответственный, но довольно трусливый. Повышенное чувство самозащиты не раз мешало ему. Хотя, с другой стороны, Комплекс стоит, а он больше всех своих предшественников стоит на своей должности.\
Его чувство самозащиты не отменяет его любовь к взрывам и разрушениям. Пост Тараса позволяет ему активировать боеголовку в любой, по его мнению, ситуации, вышедшей из-под контроля. Хоть это привело к 14█—---------, но ни к чему более серьёзному, ведь Комплекс ни разу не использовал систему боеголовок………\
На момент Н.У.С. он покинул Комплекс одним из первых, но всё же возвращается с отрядом МОГ, чтобы помочь им в ликвидации SCP.

**Любитель взрывов**: Броски гранат или других массово разрушающих вещей вызывает у персонажа сильную эйфорию!

**Статус Комплекса**: Имеет специальный доступ к общему положению Комплекса, который он может узнавать через рацию. Информация отображается у него на интерфейсе и показывает статус некоторых дверей, боеголовки и активирующиеся генераторы.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Капитан МОГ
* **Оружие**: Crossvec
* **Уровень доступа**: Карта Менеджера Комплекса
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Гранаты

</details>

> За несколько лет Зона 02 была уничтожена взрывами более 1500 раз. Примерно 66% из них было прямым приказом от Менеджера Комплекса… До совета ни разу не доходила новость об уничтожении Комплекса, и он ни разу не был восстановлен вручную. [Какой](../tut/janitor.md) из SCP мог на это повлиять?

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне МОГ.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
