---
description: Михаил А.Б.
---

# 👮 Глава Службы Безопасности

Глава Службы Безопасности отвечает за всю систему безопасности Зоны 02, как и за внутреннюю, так и за внешнюю. Он также входит в список людей, которых спросят в случае неполадок на территории Комплекса.\
Михаил много лет занимает свою должность, но за последние года 2, большую часть его работы выполняет Старший Охранник. А сам он проводит часы за модификацией снаряжения фонда, а также за разбиранием оружий, остающихся после Логоса или Повстанцев Хаоса.\
Как Глава СБ он довольно самоуверенный человек. Его не особо волнует мнение о себе от других людей. Хоть он и ставит свои собственные интересы выше, но на помощь он всегда придёт. Михаил достаточно вспыльчив, его много чего бесит, и он не стесняется высказывать это окружающим в грубой форме. Зато, когда Михаил спокоен, он довольно дружелюбен и в целом уважает окружающих его людей.

**Оружейник**: Глава Службы Безопасности имеет при себе оружия, которые так или иначе модифицированы. При стрельбе с Logicer он нивелирует его замедление. При попадании с FSP-9 накладывает эффект горения. А при установке разных обвесов на MTF-E11-SR ГСБ может добиться разных эффектов - отравляющие пули, многократное увеличение урона или возможность пробивать щиты противника, но всё имеет также определенные последствия.

**Безопасность**: При использовании интеркома выключает Тесла-Ворота для МОГ и накладывает положительные эффекты охране и своим подчиненным. Если был произведен взлом [Хакера](../chi/hacker.md), то с помощью устройства взлома, все его эффекты могут быть отменены.

**Поддержка**: Если на сервере много человек, то при прибытии ГСБ, вместе с ним прибудет несколько охранников. А если в сезоне есть [Старший Охранник](../fgp/major-guard.md) и его нет в комплексе, то он также прибудет с отрядом МОГ. При прибытии ГСБ вся охрана и его подчиненные получат положительные эффекты.

**Статус Комплекса**: Имеет специальный доступ к общему положению комплекса, который он может узнавать через рацию. Информация отображается у него на интерфейсе и показывает статус некоторых дверей, боеголовки и активирующиеся генераторы.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Капитан МОГ
* **Оружие**: Logicer, MTF-E11-ST, FSP-9
* **Уровень доступа**: Карта Капитана МОГ
* **Броня**: Тяжёлая Броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Один из трофейных пулемётов был получен после рейда Повстанцев Хаоса на Зону 02. Михаил сильно облегчил его и активно им пользуется по сей день. Неизвестно, выжил тот SCP-████, которому этот пулемёт принадлежал до этого, но если и так, то он определённо вернётся поквитаться за утерю.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне МОГ.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
