---
description: Майк Макги aka. Сумеречный Дух
---

# 🕵 Агент O5

Старший Научный Сотрудник, занимающийся работой с разумными SCP объектами и отделом кадров. Имеет образование психолога, что помогает ему решать проблемы с SCP и проверять готовность новых кадров к работе.\
Майк - человек суровый и трудолюбивый. Его можно описать как вечно уставшего, хотя сам он о себе ничего такого не скажет.\
В кабинете Майка стоит аномальная кофемашина, полученная после экспериментов с SCP-914. O5-6 дал разрешение на это. Однако в Зоне 02 ни у кого даже обычной в кабинете не стоит.\
Он мало общается с другими людьми и большую часть времени проводит в своем кабинете вместе с \[Данные зашифрованы ГОК] и [SCP-217-15](../chi/chaos-spy.md).

<details>

<summary>Досье на агента Сумеречный Дух</summary>

Профессиональный Агент, прибывший в Зону 02 под прикрытием по приказу Совета O5. Хоть миссия и должна была быть быстрой, но что-то пошло не по плану и теперь он здесь надолго. За это время агент не смог как либо покинуть Комплекс или отправить хоть какое-то сообщение совету. Но вот случилось Н.У.С., и решив проблему с ним, появляется возможность попытаться покинуть Комплекс с прибывшим отрядом МОГ, дабы разорвать этот аномальный купол над Зоной 02.

</details>

**Маскировка**: Является Командиром МОГ под прикрытием.\
Для всех выглядит как Научный Сотрудник. Все механики МОГ работают на него, но механики Научного Сотрудника нет.

**Сбор данных**: По приказу должен пройтись по жизненно важным системам Комплекса, таким как: Боеголовка, Камера SCP-079, MicroHID и Интерком. Сбор данных осуществляется взаимодействием с соответствующими дверями. Каждое взаимодействие увеличивает урон по Повстанцам Хаоса у Агента O5.

**Проверка персонала**: При активации интеркома Агентом О5 идёт проверка персонала. Вследствие чего МОГ теряет тикеты, а Агент O5 получает защиту.

**Саботаж**: Если Агента O5 захватят Повстанцы Хаосы или Сотрудники Класс-D, то он устроит саботаж. Агент O5 не присоединится к Повстанцам Хаоса, а сбежит и прихватит снаряжение. У всех Повстанцев выйдет из строя устройство взлома, также если до этого был произведен взлом Хакера, то он отменяется. При этом МОГ получает тикеты, а Агент O5 сможет повторно произвести **Сбор Данных**.

**Сокрытие**: Чтобы его не раскрыли, носит при себе капсулу с амнезиаком. Но по правде говоря, содержимое обещает желать лучшего. После смерти Агента О5, окружающие его люди начинают плохо себя чувствовать.

**Преданность**: Не может взаимодействовать с большей частью SCP объектов.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник (Капитан МОГ)
* **Оружие**: COM-18
* **Уровень доступа**: Карта Рядового МОГ
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Поинтереснее всяких аномалий будет то, как такой чёрствый человек, как Агент Сумеречный Дух, смог найти себе [друга](../chi/chaos-spy.md) среди персонала, с которым ему, по идее, даже общаться противно...

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Научных Сотрудников.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Данный класс имеет особое [взаимодействие](../interconnection-of-classes.md) с другим.
{% endhint %}
