# 💎 Система Уровней

## Накопление уровня

На [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX) сервере присутствуют уровни, которые можно повышать, проявляя активность в различных каналах. При накоплении определённого количества опыта, человек получает новый уровень.

{% hint style="success" %}
Информацию об уровне и опыте, своём или другого пользователя, можно узнать с помощью команды `/member`на нашем [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX) сервере.
{% endhint %}

### Текстовое сообщение

При написании какого либо сообщения в чат пользователь получает от 8 до 20 единиц опыта, но не более раза в минуту.

{% hint style="info" %}
Формула расчёта опыта, для перехода на следующий уровень:

$$Опыт = 5 * Уровень^2 + 50 * Уровень + 100$$
{% endhint %}

### Голосовая связь

Опыт за голосовую связь начисляются только активным пользователям раз в минуту, которые:

* С включенным микрофоном (не замьючены)
* С включенным звуком (слышат других)

{% hint style="info" %}
Формула расчёта опыта, для перехода на следующий уровень, где пользователи - число активных пользователей в голосовом канале:

* Если < 10 пользователей: $$Опыт = Пользователи - 1$$
* Если >= 10 пользователей: $$Опыт = Пользователи / 2$$
{% endhint %}

В получении опыта за голосовую связь следует учитывать три важных момента:

1. Опыт начисляются активным пользователям только если в голосовом канале как минимум два активных пользователя;
2.  Опыт является накопительным. Это значит, что накопленный опыт голосовой активности отразятся в статистике пользователя только по факту окончания текущей голосовой сессии, то есть когда пользователь вышел из голосового канала или сменил канал.

    Пока он непрерывно сидит в голосовом канале, видимых изменений в опыте до момента выхода из канала не будет.
3. Одна минута является необходимым минимумом. Другими словами, накопление опыта происходит раз в минуту и если пользователь выйдет из голосового канала раньше, опыт начислен не будет.

## **Печеньки**

Помимо уровня, пользователи также могут получать печеньки. Это некий ресурс, который не имеет цены и просто отображает карму человека. Вы можете свободно давать их другим людям, при этом ничего не теряя.\
За накопление определенного количества печенек пользователь получает уникальные роли. Вручить печеньку можно только путём добавления одноименной реакции к сообщению нужного пользователя.

{% hint style="danger" %}
Для предотвращения фарма выдача печеньки от участника к участнику работает только раз в 10 минут.\
Выдача печенек не доступна в таких каналах, как: Флудилка, Игровой чат, Долболятор, Чат жителей, Бот чат, Считалка, Цитаты, Админские и Войс чаты!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Информацию об количестве печенек, своём или другого пользователя, можно узнать с помощью команды `/member`на нашем [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX) сервере.
{% endhint %}
