# ⛔ Часто встречающиеся проблемы

<details>

<summary>Моя игра отказывается запускаться, выдавая ошибку целостности файлов.</summary>

### "Пожалуйста, проверьте целостность файлов игры. Попытка изменить файлы игры может привести к глобальному бану."

Перейдите к файлам игры SCP:SL, которые можно найти, щелкнув правой кнопкой мыши на SCP:SLSL в библиотеке Steam, выбрав "Свойства", "Локальные файлы" и "Обзор".\
Найдите файл/папку, которая отображается в ошибке, и удалите ее. Чаще всего он находится в папке `SCPSL_Data`.\
После этого вернитесь в "Свойства" игры SCP:SL и нажмите "Проверить целостность файлов игры".

</details>

<details>

<summary>Моя игра отказывается запускаться!</summary>

### Но мой компьютер соответствует минимальным системным требованиям!

Проверьте, есть ли у вас в папке `Rouming` папка с названием `SCP Secret Laboratory`, доступ к которой можно получить, нажав клавиши `Windows Key + R` и набрав `%appdata%`. Если ее там нет, создайте папку с именем `SCP Secret Laboratory` и снова запустите игру.

Если же папка `SCP Secret Laboratory` присутствует, но игра все равно не запускается, то попробуйте скачать [ЭТО](https://aka.ms/vs/16/release/vc\_redist.x64.exe)

Если ни один из вышеперечисленных способов не помог решить вашу проблему, пожалуйста, [откройте тикет](https://discord.com/channels/303447420224929792/1063501395489214555), чтобы мы могли оказать вам дальнейшую помощь.

</details>

<details>

<summary>Меня продолжает выкидывать с ошибкой аутентификации.</summary>

### "Клиент не смог своевременно пройти аутентификацию."

Введите ar в консоли игрока (\~).

Если это не устранит проблему, попробуйте следующие варианты запуска, начиная сверху вниз.

* Добавьте -httpproxy в опции запуска SCP:SL в steam. Это можно сделать, щелкнув правой кнопкой мыши на SCP:SL в библиотеке steam и выбрав свойства.
* Удалите предыдущий вариант запуска и добавьте вместо него -unitywebrequest.
* Удалите предыдущую опцию запуска и попробуйте -unitywebrequestdispatcher. Обратите внимание, что это повлияет на время загрузки списка серверов.

</details>

<details>

<summary>С обновления 11.0 мои игры запускаются ВЕЧНО!</summary>

Недавнее обновление значительно увеличило время загрузки на старых жестких дисках. Если вы видите `SCPSL.exe` в диспетчере задач, игра запущена и будет загружаться. На старом оборудовании это может занять до 5 минут.

</details>

<details>

<summary>Меня постоянно кикает с серверов с ошибкой соединения!</summary>

### "Соединение потеряно (Timed out)."

Эта проблема обычно возникает у пользователей, которые испытывают проблемы с домашним интернетом. Прежде чем что-либо предпринимать, убедитесь, что это происходит не только на одном сервере. После этого перейдите на сайт [теста скорости интернета](https://www.speedtest.net/) и запустите тест. Если скорость вашего интернета ниже 5-10 мбит/с (скачка или загрузка), можно предположить, что причиной проблемы является низкая скорость интернета. Также убедитесь, что характеристики вашего компьютера соответствуют минимальным системным требованиям, и что драйверы вашего GPU обновлены.

Если ничего из этого не помогает, [откройте тикет](https://discord.com/channels/303447420224929792/1063501395489214555), и мы вместе с вами проведем дальнейшую диагностику.

</details>

<details>

<summary>Я получаю ошибку "<strong>HTTP/1.1</strong> 401/<strong>403"</strong> в консоли!</summary>

### "**HTTP/1.1** 401 Не авторизован/**403** Запрещено.**"**

Во-первых, убедитесь, что вы не используете VPN для игры в SCP:SL. Известно, что некоторые VPN вызывают эту проблему, поэтому первым делом попробуйте отключить все используемые вами VPN.

Затем, если проблема осталась, попробуйте напрямую подключиться к серверу, на котором вы хотите играть. Если вы смогли подключиться к серверу напрямую, но продолжаете получать эту ошибку в консоли, это означает, что ваш IP, вероятно, блокируется нашими центральными серверами. Чтобы решить эту проблему, отправьте письмо на адрес `security@scpslgame.com`, объяснив свою проблему и описав шаги, которые вы предприняли.

Если вы не можете подключиться к серверам полностью, нам потребуется дальнейшая отладка вашей проблемы. Пожалуйста, [откройте тикет](https://discord.com/channels/303447420224929792/1063501395489214555) и мы вам поможем.

</details>

<details>

<summary>Я получаю сообщение с ошибкой авторизации.</summary>

### "Не авторизован. Пожалуйста, авторизуйтесь в игре, прежде чем запрашивать список серверов."

Попробуйте открыть консоль (обычно это кнопка \~ на клавиатуре), затем введите `ar` и нажмите enter, закрыв консоль, обновите список серверов. Это должно устранить ошибку. Если ошибка не исчезла, попробуйте перезапустить игру/Steam, в противном случае [откройте тикет](https://discord.com/channels/303447420224929792/1063501395489214555) с описанием проблемы.

</details>

<details>

<summary>Меня постоянно выкидывает с серверов из-за ошибки безопасности.</summary>

### "Обработка данных по безопасности сервера была слишком медленной."

Мы не слишком уверены в причине этой ошибки, мы обновим это сообщение, как только получим больше информации о ней.

Перед тем как попробовать выполнить одно из приведенных ниже исправлений, убедитесь, что компьютер соответствуют минимальным системным требованиям, и что драйверы вашего GPU обновлены.

* Перезапустите Steam
* Перезагрузите свой ПК
* Перезапустите маршрутизатор

</details>

<details>

<summary>Я постоянно получаю ошибку "Virtualalloc failed/Virtualalloc remapping failed"!</summary>

Это не проблема с самим SCP:SL, а проблема с вашей оперативной памятью. Эта ошибка обычно появляется, когда у вас недостаточно оперативной памяти для запуска игры. Пожалуйста, закройте другие приложения, чтобы освободить оперативную память, затем попробуйте запустить игру снова. Если проблема сохраняется, перезагрузите компьютер.

</details>

<details>

<summary>Застрял при подключении к центральным серверам/Нет доступных серверов!</summary>

Чтобы исправить ситуацию, перейдите в папку `%AppData%\SCP Secret Laboratory\Internal` и удалите файл с именем `CentralServers`, после чего заново запустите игру.

Если это не помогло, то попробуйте отключить все неиспользуемые сетевые адаптеры. Перейдите в Панель управления, нажав на "Сеть и Интернет", нажмите на "Центр управления сетями и общим доступом", слева вы увидите "Изменить параметры адаптера", нажмите на него и у вас появится список сетевых адаптеров, нажмите правой кнопкой мыши на все неиспользуемые (например, VMWare, VirtualBox и т.д.) и нажмите отключить.

Если и это не помогло, попробуйте отключить все активные антивирусные программы и установить [Malwarebytes](https://www.malwarebytes.com/mwb-download/thankyou/). После установки Malwarebytes запустите полное сканирование и поместите все обнаруженные угрозы в карантин.

</details>

<details>

<summary>Почему мой экран черный?</summary>

В зависимости от типа вашего GPU попробуйте следующее:

Nvidia:

* В панели управления Nvidia измените "Соотношение сторон" на "Без масштабирования" на странице настроек размера и положения рабочего стола.

AMD:

* Настройки AMD Radeon и в разделе "Дисплей" измените режим масштабирования с "Сохранить соотношение сторон" на "Полная панель".

Это также может произойти, если ваш компьютер не соответствует минимальным требованиям, в этом случае мы не сможем вам помочь.

</details>

<details>

<summary>Я получаю ошибку с активным сервисом из чёрного списка.</summary>

### "В вашей системе запущена системная служба из черного списка, удалите ее, чтобы играть в SCP:SL."

Единственной причиной этой ошибки является программа под названием "Process Hacker". Если на вашем компьютере установлена эта программа, вам необходимо удалить ее, прежде чем вы сможете играть. После удаления "Process Hacker" вам также необходимо отключить созданную им службу.

Это можно сделать, открыв командную строку и набрав следующее:\
sc stop kprocesshacker3\
sc delete kprocesshacker3

</details>
