# 📄 Руководство пользователя

<details>

<summary>Какая у игры стандартная раскладка клавиатуры?</summary>

W, A, S, D - управление движением\
E - взаимодействие\
C - бесшумная ходьба\
\[ПРОБЕЛ] - прыжок\
\[TAB] - Инвентарь\
\[ЛКМ] - Стрелять\
\[ПКМ] - Прицелиться\
M - Консоль администратора\
N - Список игроков\
Q - Активация голосового чата\
R - Перезарядка оружия\
V - Использовать радио/ближний чат у SCP-939\
F - Активировать способность

Горячие клавиши:\
1, 2 - Переключиться на оружие\
Ctrl - Переключиться на ключ карту (на самую высокую по уровню, имеющуюся в инвентаре)\
X - переключиться на медицинский предмет (на самый высокий по уровню, имеющийся в инвентаре)

</details>

<details>

<summary>Каковы минимальные системные требования игры?</summary>

ОС: Windows 8.1 или 10; 64 бит\
Процессор: Intel Core i5-6600k или эквивалент AMD\
Память: 6 ГБ ОЗУ\
Графика: GeForce GTX 1050 Ti с 2GB ОЗУ или эквивалент AMD, требуется DX11. Intel Graphics не поддерживается\
Жёсткий диск: 4 ГБ свободного места

</details>

<details>

<summary>Как проверить целостность игровых файлов?</summary>

* Перейдите в свою библиотеку  Steam.
* Щелкните правой кнопкой мыши на SCP: Secret Laboratory и выберите "Свойства" в нижней части списка.
* Перейдите на вкладку "Локальные файлы".
* После нажмите "Проверить целостность игровых файлов".

Пользователи Geforce Now могут сделать то же самое, сначала запустив игру на Geforce Now, а затем выполнив описанные выше действия.

</details>

<details>

<summary>Как присоединиться к публичному бета тестированию?</summary>

Библиотека Steam > SCP: Secret Laboratory > Свойства > БЕТА и выберите в меню: "beta - Публичная бета-ветка".

Обратите внимание, что опция выбора бета-версии будет доступна только в том случае, если публичная бета версия в настоящее время продолжается. Первая опубликованная версия SCP:SL всегда будет доступна для выбора в архивных целях.

</details>

<details>

<summary>Как найти лог игрока?</summary>

Расположение лога игрока:

* Библиотека Steam > SCP: Secret Laboratory > Свойства > Локальные файлы > Обзор локальных файлов.
* Запустите файл под названием 'log.bat'
* Лог игрока будет представлять собой текстовый файл с названием 'Player.log'

</details>

<details>

<summary>Как лучше всего сообщить о читере?</summary>

На данный момент сообщения о читерах лучше всего подавать владельцам сервера и администрации сервера, у которых есть доступ к боту Polaris. Обязательно сообщайте обо всех читерах администрации сервера, прежде чем выполнять следующие действия:

После сообщения о читере администрации сервера вы можете сообщить о нем сами, нажав N, чтобы открыть список игроков, а затем выбрав значок восклицания рядом с именем читера. Убедитесь, что в вашем сообщении выбран вариант, в котором указано, что пользователь, о котором сообщается, является читером.

</details>

<details>

<summary>Меня глобально забанили за читерство! Что мне делать?</summary>

Перейдите [СЮДА](https://support.scpslgame.com/ban-appeal)!

</details>

<details>

<summary>Почему мой голосовой чат не работает?</summary>

В первую очередь необходимо проверить, установлен ли микрофон в качестве устройства по умолчанию, поскольку SCP:SL использует в качестве источника входного аудио сигнала устройство по [умолчанию](https://www.tenforums.com/tutorials/111310-change-default-sound-input-device-windows-10-a.html).

Если это не помогло, также убедитесь, что "Эксклюзивный режим" отключен на вашем микрофоне. Для этого следуйте этому [руководству](https://help.audible.com.au/s/article/how-do-i-turn-off-exclusive-mode-for-a-windows-audio-playback-device).

Если два вышеуказанных способа не помогли, установка `mono` может решить эту проблему. Чтобы установить `mono`, сделайте следующее:

1. Щелкните правой кнопкой мыши на SCP:SL в Steam и выберите свойства.
2. Перейдите на вкладку "Локальные файлы".
3. Нажмите кнопку "Обзор локальных файлов".
4. Запустите файл с именем `mono` или `mono.msi`, если у вас включены расширения файлов (не запускайте файл `monoinstall.vdf`).
5. Пройдите через мастер установки `mono` и по его завершении перезагрузите компьютер.

Если у вас по-прежнему нет голосового чата, посмотрите лог игрока и найдите следующее:

* "Важный системный файл, необходимый для голосового чата, отсутствует, пожалуйста, установите все обновления Windows". Вы должны установить обновления либо с помощью инструмента Windows Update либо установить их вручную.

Голосовой чат работает, но мой микрофон издает жужжащие звуки! Убедитесь, что драйверы ваших наушников установлены и обновлены. В большинстве случаев это драйверы Realtek High Definition Audio.

И последнее, что вы можете попробовать, это зайти в папку с играми, открыть папку `SCPSL_Data` и удалить `AudioPluginDissonance`, затем проверить целостность игры.

Если голосовой чат все еще не работает! Нам нужно немного больше информации:

* Какой у вас микрофон?
* Подключен ли он через беспроводную сеть или USB?
* Установлен ли он в качестве микрофона по умолчанию в Windows?
* Слышите ли вы других людей или они просто не слышат вас?
* Проблема возникает на всех серверах?

</details>

<details>

<summary>Что делать, если получаю сообщение по поводу ASN?</summary>

### "ASN, с которого вы подключаетесь, глобально заблокирован." или "Вы были глобально заблокированы: Обнаружен прокси."

Если при подключении к серверу вы получили сообщение об ошибке, это означает, что ASN, с которого вы подключаетесь, был глобально забанен. Чтобы больше не получать это сообщение при подключении к серверу, вы должны соответствовать хотя бы ОДНОМУ из следующих критериев:

Для Steam:

1. Уровень аккаунта Steam не должен быть 0 (требуется публичный профиль).
2. Возраст вашей учетной записи должен быть больше 2 месяцев. (требуется публичный профиль)
3. Вы должны иметь SCP: Secret Laboratory в библиотеке Steam более 2 недель.
4. У вас не должен быть включен VPN или любое другое программное обеспечение, изменяющее IP-адрес.

Для Discord:

1. Ваш аккаунт должен быть старше 1 месяца.
2. У вас есть/была подписка Nitro.

**You have been globally banned: Unauthorized. or You have been globally banned: Missing Steam Profile.**\
Если вы получаете это сообщение при подключении к серверу, это означает, что вы не настроили свой профиль Steam. Убедитесь, что вы правильно [настроили](https://www.reddit.com/r/Steam/comments/6ppu1y/how\_to\_setup\_steam\_profile/) свой профиль.&#x20;

**You have been globally banned: Publisher Ban.**\
Если вы получаете это сообщение, это означает, что вы были глобально забанены в игре и не сможете играть ни на одном публичном сервере. Если вы хотите обжаловать бан, пожалуйста, посетите эту [ссылку](https://steamcommunity.com/app/700330/discussions/0/3061870378081558108/) для получения дополнительной информации.

Обратите внимание, что техподдержка не может помочь вам с издательскими или банами в связи с читерством.

</details>
