# 📒 Орден Учетности

Учет: Ключевые Аномалии\
Отправитель: Младший член Ордена Учетности Енаютбалдь

\[Описанное далее было изменено под восприятие читающего]

Аномалии - на данный момент необъяснимая или, как минимум, трудно объяснимая часть нашего мира. Орден Учетности пытается понять и обуздать эту часть. Например, как это было сделано с природой. Тема данного доклада - Ключевые Аномалии. Это своего рода группа явлений. Скорее даже существ. Они имеют, распространяют и следуют определенной идее, которая так или иначе связана с их миром. Пока известно, что только разумные существа могут стать подобной аномалией. Также мы сходимся во мнении, что у каждой идеи может быть только один представитель во вселенной. Эти существа превосходят себе подобных во многих аспектах, особенно в долголетии и процессе старения. Однако они не обременены моральными проблемами, приобретенными в процессе жизни или от навязывания своей идеи. Удовлетворение они испытывают в следовании или поддержании своей идеи, поэтому всегда стремятся к этому.

### < Список известных Ключевых Аномалий >

#### > Аномалия Порядка

* Текущий представитель - [Уборщик](broken-reference).
* Аномалия Порядка стремится к некоему равновесию. Если какая-либо аномальность начнёт приводить к общему краху, или наоборот, приведет к изобилию, то Аномалия Порядка будет стараться это сбалансировать путем устранения катализатора или источника события.
* Текущая Аномалия Порядка находится в нашей реальности и периодически наблюдает за нашей работой…

#### > Аномалия Созидания

* Текущий представитель - Человек, именующий себя как “[Бог](broken-reference)”.
* Аномалия Созидания стремится к созданию чего-то нового. Того, что не предусмотрено изначально. Неизвестно, создает ли она что-то нематериальное или нет.
* Текущая Аномалия Созидания находится в реальности ███. Там она содержится некой организацией, занимающейся хранением и сохранением в тайне аномалий. Аномалия Созидания в данной организации имеет обозначение “SCP-343”.

– Какая потеря… Одна из самых важных для нашей работы аномалий находится в другой реальности. Да и сам её владелец какой-то придурок…

– Не суди ты так. Он хоть и созидания, но это не значит, что он созидает что-то полезное. Представь, сколько проблем мы избегаем в нашей области, пока нет переменной, которая постоянно добавляет что-то.

#### > Аномалия Разрушения

* Текущий представитель - Неизвестен.
* Аномалия Разрушения стремится к уничтожению всего своего окружения. Это проявляется не только в материальном плане. Отношения, история, строй или философия - всё уничтожается под влиянием Разрушения. Орден Учетов стремится к ликвидированию или изоляции всего, что может иметь отношение к Аномалии Разрушения.

#### > Аномалия Подавления

* Текущий представитель - Неизвестен.
* Аномалия Подавления не имеет особой привязки к какой-либо идее. Она уменьшает или полностью аннулирует аномальное влияние, которое идет непосредственно на неё. Можно сказать, что она стремится к изоляции от Аномального. Однако последний известный представитель не стремился к изоляции и не чувствовал проблем пребывания.

#### > Аномалия Хаоса

* Текущий представитель - Императрица.
* Аномалию Хаоса сложно понять. Как ни странно, она хаотична в своих намерениях. Но все же чаще всего Хаос - это нарушение порядка.
* Императрица имеет в своем распоряжении полигон, на котором ей разрешено делать всё, что ей вздумается. Хоть она сама и не одарена интеллектом, но некоторые её “Эксперименты” позволили прийти к некоторым открытиям.

#### > Аномалия Сбора

* Текущий представитель - Коллекционер.
* Аномалия Сбора стремится к сбору аномальных вещей в свои владения. Чем больше её коллекция, тем она сильнее. Чаще всего Аномалия Сбора проявляет интерес к наиболее неизученным и глобальным предметам.
* Коллекционер заведует складом аномальных предметов. Он получает удовлетворение и мы получаем надежную защиту.

#### > Аномалия Бессмертия

* Текущий представитель - Неизвестен.
* Аномалия Бессмертия стремится к нахождению бессмертия для живых организмов. Правда, это нельзя считать истинно хорошим делом. Если аномалия найдёт не гуманный способ бессмертия, то она всё равно попытается его воплотить.

#### > Аномалия Смерти

* Текущий представитель - Неизвестен.
* Аномалия Смерти - самая неизученная аномалия. В связи с тем, что идея смерти повсеместна и рано или поздно всё умрёт. Неизвестно, чем на самом деле занимается Аномалия Смерти.
* Дополнительно следует отметить, что в реальности  ███ были замечены аномалии, которые скорее всего имеют связь с Аномалией Смерти. Хоть и считалось, что они неспособны умереть, но недавно при попытке найти и связаться с “SCP-076-2”, мы обнаружили, что он был устранен…
