---
description: Чума зомби - Евклид
cover: ../../.gitbook/assets/SCP-008 Banner.png
coverY: 137.82198688855271
layout:
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 🧟 SCP-008

Вирус, камера содержания которого была похоронена под обломками другой части Зоны 02. Повстанцы Хаоса нашли его и разработали способ распыления в комплексе \[[SC-21/425-22/235](../../other/documents/sc-21-425-22-235.md)], который создаёт [комнаты с SCP-008](../custom-rooms/scp-008-room.md).\
Отряд, попытавшийся распылить вирус, попался в руки [SCP-542](../custom-classes/scp/scp-542.md). Смогут ли другие отряды, воспользовавшись беспорядком, это сделать... Или же среди персонала найдётся предатель...\
SCP-049 обладает возможностью наделять SCP-008 свои творения, но не столь идеально.

При распылении SCP-008 даётся 2 минуты, чтобы покинуть комплекс или найти убежище. В убежище безопаснее всего. Оно не восприимчиво к заражению, но и очистка туда не доберётся. Всегда выбирается несколько убежищ из фиксированного списка. У них более яркое освещение, чем у других не заражённых комнат.\
**Подсказка**: Зачастую убежища похожи на комнаты, так или иначе их напоминающие. Включая в себя, например, большие и герметичные ворота.

{% hint style="info" %}
Шанс заражения - 33%.
{% endhint %}

<details>

<summary>Способ активации</summary>

1. Собрать Обезболивающее, Рацию, Устройство Взлома ПХ и Карту Инженера Камер Содержания.
2. Положить Обезболивающее и Рацию около двери в оружейную комнату у камеры содержания SCP-049.
3. Направиться в камеру содержания SCP-096.
4. Активировать кнопку активации распыления SCP-008 картой Инженера Камер Содержания.
   * Активировать кнопку активации распыления SCP-008 Устройством Взлома ПХ, имея в инвентаре SCP-2176.

</details>

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-008" %}
