---
description: Симпатяга - Евклид
---

# 🪞 SCP-056

SCP-056 - Аномальный человек, меняющий свою внешность под окружение. Как правило, он принимает облик превосходящий смотрящих по статусу. Попытки засечь истинный облик SCP-056 оказались провальными. Если его оставить без присмотра и наблюдения, то SCP-056 перестанет проявлять какие-либо активности, в том числе и биологические.\
На данный момент SCP-056 в основном прибывает в образе Мужчины, лет 25. Его положение по отношению ко всему Классу-D уже является высшим и поэтому он не выделяется сильно среди остальных аномалий. Считается, что это происходит из-за мнимой угрозы исходящей от последних.\
Сотрудники отмечают характер SCP-056 как крайне нарциссичный, но при этом довольно изящный и притягательный.

**Маскировка**: При спавне SCP-056 получает случайную маскировку на любой человеческий класс. Сам SCP-056 не знает какой облик он получил. Если SCP-056 прокрутится в SCP-914 или сбежит, то он поменяет свой облик на другой.

**Остановка жизнедеятельности**: Если на расстояние 10 метров от SCP-056 никого нет, то он не способен получить урон. В этот момент ему могут навредить только масштабные вещи, например - боеголовка. Но если к нему кто-нибудь подойдёт, то урон по SCP-056 будет увеличен. Сам же SCP-056 наносит пониженный урон, если противник находится достаточно далеко.

**Изящество**: Если SCP-056 попытаются атаковать, пока у того нет оружия и он уязвим, то атакующий может выронить оружие. Также все окружающие SCP-056 люди, класс которых совпадает с маскировкой SCP-056, будут получать эффект воодушевления.\
Если недалеко от SCP-056 будут SCP объекты, то он сможет наследовать некоторые их признаки в свою пользу.

**Ослепляющая красота**: SCP-056 может ослепить окружающих людей и сам при этом получить немного защиты.\
Для активации нужно нажать Хоткей Noсlip (по стандарту Левый Alt).

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Красивое
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Симпатичная
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> [Майк Макги](../ntf/o5-agent.md) единственный человек в Зоне 02, которого не смог впечатлить SCP-056. Поэтому его считают самым занудным…

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-056" %}
