---
description: Актёр Пандоры - Евклид aka Дарнелл, Неофициальный (Авторский)
---

# 🥷 SCP-914-1

Побочный продукт SCP-914.\
SCP-914-1 - бывший Сотрудник Класса-D, по первым данным, имеющий способность пропадать и появляется с периодичностью 150-200 мс.\
Спустя пол года экспериментов и его развития, SCP-914-1 начал осваивать свои способности и может контролируемо пропасть на продолжительное время, а так же попытаться ненадолго прервать мигание. Также он может исчезать при сильном стрессе. Это принимается за защитную реакцию его аномальной способности.\
Когда SCP-914-1 пропадает, его тело отправляется в неизвестное измерение, где оно и остаётся без каких-либо видимых видов воздействия на него. Сам же SCP-914-1 частично остаётся там же, где и был, имея возможность спокойно передвигаться и взаимодействовать с окружением. В этом состоянии его нельзя ни увидеть, ни услышать, ни засечь какими-либо датчиками. Помимо этого он может проходить сквозь органику, при этом не осязаем для неё, но любое сильное воздействие (более 90кг), будь то удар или падение предмета, будет чувствоваться SCP-914-1.\
До пожизненного заключения, Дарнелл был серьёзным информатором многих преступных группировок, он много знал о разных аномалиях и даже сотрудничал с Повстанцами Хаоса.

**Актёр Пандоры:** Быстро мигает в пространстве, из-за чего он кажется "мерцающим" человеком. То виден, то не виден. Кроме того, эта способность сильно искажает его речь.

**Скрытность**: Если будет передвигаться тихо (по стандарту - C), то немедленно уйдет в невидимость. Правда, во время невидимости он будет получать урон от отравления. Если SCP-914-1 выстрелит или получит урон кроме отравления, то он потеряет невидимость.\
Между невидимостями есть небольшая перезарядка.

**Скрытное убийство**: Выстрел из пистолета в состоянии скрытности наносит критический урон.

**Шок**: При получении большого урона ненадолго уходит в невидимость. Не может часто использовать эту способность.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> "Дарнелл", вероятнее всего, не является настоящим именем SCP-914-1. Фонд очень долго не может найти информации по поводу его реального прошлого, а сотрудники Зоны 02 подавно не хотят браться за эту работу.

> SCP-914-1 воспользовался SCP-914 заранее зная как он работает. Также он утверждал, что если всё правильно сделать, то данная аномалия будет основываться на самом человеке, на его деятельностью и образу жизни. Все попытки достать информацию о SCP-914 оказались тщетными и привели лишь к лишним жертвам во время экспериментов.

> По неподтвержденной информации, Дарнелл является очень разыскиваемой фигурой для ГОК. Однако так и не удалось установить причину почему именно. Одни источники утверждают, что для устранения. Другие, что он эффективное оружие против SCP. Сам же SCP-914-1 говорит, что ничего не знает, и что его невидимость никак не поможет ГОК, но при этом и не является аномальностью, представляющей большую опасность.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.

Авторский SCP, спасибо @{RO5}#0490.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% content-ref url="../../../other/documents/scp-914-1.md" %}
[scp-914-1.md](../../../other/documents/scp-914-1.md)
{% endcontent-ref %}
