---
description: Не любитель ходить между мирами - Безопасный
---

# 🥴 SCP-507

SCP-507 - Аномальный человек, способный неконтролируемо телепортироваться в разные измерения и возвращаться в случайное место комплекса.\
SCP-507 очень часто отправлялся в самые разнообразные измерения и не всегда в приятные. Из-за этого у него очень сильно пошатнулась психика. Его можно описать как сильного параноика. Очень часто запугивания приводят к тому, что он выполняет почти всё беспрекословно, чем очень часто пользуются сильные "Главы" Персонала Класса-D и его соседи по камерам содержания.\
Самое ценное для SCP-507, так это его фонарик и экземпляр SCP-2176, который не даёт возможности ему куда-то телепортироваться.

**Прогулка между измерениями:** Со случайной периодичностью телепортируется в другое измерение, а потом в случайное место в комплексе. Это нельзя контролировать.

**Побег в пространстве:** Если он получает смертельный урон, то он тут же телепортируется в случайное место и выживает. Но на эту способность есть жесткие ограничения.

**Сдерживающая связь:** SCP-2176 в инвентаре крайне сильно влияет на способность телепортироваться, а точнее, полностью отключает её. Если выкинуть этого SCP, то её владелец мгновенно телепортируется, будто высвобождая накопившуюся энергию.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Куда угодно, но с изъянами
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Очень часто SCP-2176 разбивается, благо, нарушая все протоколы безопасности и правила, сотрудники Зоны 02 делают новые экземпляры с помощью SCP-914. Правда что им устроят, если Агент O5 узнает об этом.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-507" %}
