---
description: Безопасный - Человек-Наоборот
---

# 🔄 SCP-202

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-202" %}

{% hint style="danger" %}
[Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/) влияет на появление в раунде!
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
50% от спавна Сотрудников Класса-D - Шанс спавна.
{% endhint %}

> По очевидным причинам, не давайте SCP-202 острые предметы!

<details>

<summary><strong>Информация Дополнительная</strong></summary>

* Отсутствует :**Особое снаряжение**
* Отсутствует :**Броня**
* Отсутствует :**Уровень доступа**
* Отсутствует :**Оружие**
* Сотрудник Класса-D :**Класс**

</details>

.Имеет повышенное HP, которое к тому же можно восстанавливать :**Стойкость**

.Большинство вещей в руках SCP-202 работают наоборот. Медицина наносит урон SCP-202 и всем окружающим. SCP предметы накладывают противоположные эффекты, а гранаты выпадают из рук не активировавшись :**Наоборот**

.Начиная со второй минуты раунда SCP-202 начинает постепенно умирать. Но не может умереть от этого эффекта, пока не останется последним из своей команды :**Неутешительный диагноз**

.Любой урон, полученный от других людей, лечит SCP-202, также когда он наносит урон, происходит такой же эффект. Но это не работает против SCP и Обучения. SCP-244 в своём тумане заживляет раны, но накладывает эффект горения :**Болезненная медицина**

SCP-202 - Аномальный человек, возрастом 41 год. Он выполняет все свои действия в обратном порядке. Кроме старения, стареет он, как и любой другой.\
Нередко использование бытовых предметов превращается в катастрофу, потому что понятие “наоборот” не всегда очевидно. Лучше не давать в руки SCP-202 каких-либо SCP.
