---
description: Верзила - Евклид aka Эдвард, Неофициальный (Авторский)
---

# 💪 SCP-914-2

Побочный продукт SCP-914, подобно SCP-914-1.\
SCP-914-2 - бывший Сотрудник Класса-D, получивший аномально большую силу после инцидента D-914-39. На данный момент является "Главой" аномальных людей и Сотрудников Класса-D, большинство из которых он подчинил с помощью своей огромной силы. Менеджер Зоны и его подчинённые закрывают глаза на проступки SCP-914-2, по договорённости о том, что если Фонд не будет лезть в их дела, то они не будут доставлять им проблем.\
До попадания в стены Фонда, SCP-914-2 носил имя Эдвард и состоял в преступной группировке, хранившая в своих стенах SCP-███. После штурма их базы, большинство членов группировки пополнили ряды Сотрудников Класса-D в Зоне 02.

**Контратака**: При атаке от любого SCP объекта отражает её, нанося вред и оглушая нападавшего. Через 60 секунд после Контратаки, SCP восстановит 50% от потерянного HP. Перезарядка способности 90 секунд.

**Освобождение**: Прыгая, может развязаться, при этом выбив из рук ближайших людей предметы. В случае удачного освобождения, способность уходит в перезарядку на 60 секунд.

**Сильные руки**: Может открывать гейты руками, но при этом начинается одышка. Кроме того, может попытаться выбить дверь, к которой требуется карта.

**Истощение**: Имеет пониженную стамину, а также увеличенный её расход.

**Стойкость**: Имеет повышенное HP, которое к тому же можно восстанавливать.

**Допинг**: При использовании SCP-1853 получает улучшение своих способностей. Сила улучшения зависит от текущего Уровня Опасности.

<table><thead><tr><th width="223">Способность</th><th>Улучшение</th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Контратака</strong></td><td><ul><li>Повышение урона и продолжительности оглушения.</li><li>Понижение времени перезарядки.</li></ul></td></tr><tr><td><strong>Освобождение</strong></td><td><ul><li>Повышение наносимого урона.</li><li>Выбивание оружия из инвентаря.</li></ul></td></tr><tr><td><strong>Сильные руки</strong></td><td><ul><li>Отсутствие асфиксии при открытии гейтов.</li></ul></td></tr></tbody></table>

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Кулаки
* **Уровень доступа**: Определяется силой
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Имеется неподтвержденная информация о том, что SCP-914-1 связан с группировкой, ранее в которой состоял Эдвард. И именно он раскрыл секрет приобретения аномальных способностей в SCP-914 для бывшего товарища.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.

Авторский SCP, спасибо @Icomdir#0001.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
