---
description: Неудачник - Безопасный aka Андрей
---

# 😖 SCP-1257-RU

Аномальный человек, не способный прожить продолжительное кол-во времени. Он постоянно умирает от всевозможных факторов, но через какое-то время перерождается. Кроме того, SCP-1257-RU испытывает постоянные мелкие неудачи, которые обычно приводят и к малым неприятностям. Персоналу фонда рекомендуется избегать лишнего контакта с SCP-1257-RU, поскольку его способности не до конца изучены. Из-за этого вокруг SCP-1257-RU ходит много слухов, о том, что он может проецировать свою неудачу на других…

**Недотёпа**: SCP-1257-RU преследует множество проблем. Он роняет вещи, может подавиться или неудачно упасть даже при обычном прыжке. А экспериментальное оружие в его руках начинает работать неправильно.

**Кошмар наяву**: Помимо всего вышеперечисленного, с персонажем случаются и другие неприятности. Они могут зависеть от разных комнат или событий в комплексе.

**Ходячая неудача**: В небольшом радиусе вокруг SCP-1257-RU, все страдают от его неудачи. Они получают повышенный урон, тем самым увеличивают свои шансы на гибель.

**Бросок неудачи**: При подбрасывании монетки SCP-1257-RU может получить благословение удачи. Либо свет так неудачно упадёт на монетку, что ослепит всех вокруг. Но чаще всего он просто роняет монетки. В таком случае ничего не происходит.

**Воскрешение**: SCP-1257-RU постоянно сбегает от смерти, появляясь в случайном месте комплекса. Но это не работает, если его кто-то убивает, либо была взорвана одна из боеголовок.

**Награда**: Если SCP-1257-RU удастся сбежать с такими проблемами, его невезение оборачивается в крайнее везение! Вдобавок он получает дополнительный опыт.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Глаза у SCP-1257-RU пустые, как будто тот умер. Одни говорят, что если посмотреть ему в глаза, то можно увидеть и почувствовать свою смерть. Другие говорят, что после просмотра, ваша жизнь начнёт постепенно разрушаться от неудач. В любом случае не смотрите SCP-1257-RU в глаза, чтобы это проверить!

{% hint style="info" %}
Спавнится каждый раунд, если Сотрудников Класса-D > 6.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1257-ru" %}
