---
description: Авель - Кетер
---

# 🧛 SCP-076

SCP-076 - аномальный человек, умеющий создавать оружие, а также имеющий способность к перерождению. Созданное SCP-076 оружие в его собственных руках будет обладать лучшими характеристиками, нежели его аналоги, но в руках остальных людей оно начнёт рассыпаться. Качество и скорость создания зависят от уровня стресса объекта. Оружие в основном огнестрельное, но может быть и иного вида.\
Сам SCP-076 выглядит как подросток лет 18-19 (реальный возраст неизвестен). Он страдает от агрессивно-импульсивного расстройства личности, что нивелирует всю пользу от его способностей. Многие просто боятся SCP-076, относясь к нему с недоверием. Другие, зная, что в такие моменты он плохо планирует свои действия, пользуются случаем. Например, SCP-914-2, который не раз устраивал НУС, выводя из себя SCP-076.\
Для нейтрализации SCP-076, требуется “убить” его 3-4 раза. После объект впадёт в состояние анабиоза, из-за чего успокоится и перестанет проявлять сопротивление. Но стоит учитывать, что в связи с защитной аурой SCP-076, холодное оружие его не берёт. Правда, в современном мире аура скорее идёт во вред ему, нежели окружающим. Кто же знал, что пули не считаются оружием…\
До попадания в стены фонда, SCP-076 был известным наёмником, выполняющим грязную работу. После полосы неудачных операций он добровольно сдался Фонду на содержание.

**Бессмертие**: SCP-076 несколько раз возродится после того, как его убьют. Он теряет все эффекты и выходит из себя, что делает его гораздо опаснее. После побега, SCP-076 обретает дополнительную жизнь.

**Разлом пространства**: Впоследствии каждого перерождения или подбрасывания монетки, он получает случайное оружие, которое будет иметь определённый эффект в зависимости от его типа. Последнее полученное оружие становится текущим и не ухудшается от Естественной защиты. Вместе с оружием он получает JailBird, который уничтожится, если его выкинуть. Однако сам SCP-076 игнорирует урон от его взрыва.

**Естественная защита**: Весь огнестрел в руках SCP-076 наносит в 2 раза меньше урона. Это не относится к последнему оружию, полученному из Разлома пространства (данное оружие отображается в HUD).

**Стойкость**: Со старта имеет стандартное кол-во HP. После первой смерти его HP возрастёт до 250 единиц, однако при побеге уменьшится. Если же SCP-076 ни разу не умер, то после побега HP повысится до 150 единиц.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Любое
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: JailBird

</details>

> За всё время пребывания в Зоне 02, SCP-076 убил меньше людей, чем его самого прикончил SCP-914-2 в спокойное время.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Данный класс имеет особое [взаимодействие](../interconnection-of-classes.md) с другим.
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-076" %}
