---
description: Неуязвимый расходник - Евклид
---

# 🤧 SCP-723-D

SCP-723-D - Аномальный человек, имеющий сильное сопротивление к физическим повреждениям.\
Хоть SCP-723-D и является практически не убиваемым объектом, это не делает его полностью неуязвимым к не физическим повреждениям. К примеру, он всё так же чувствителен к болезням, химическим реакциям и уж тем более к аллергии, из-за которой он в основном и страдает.\
Также SCP-723-D довольно агрессивен по отношению к сотрудникам фонда и другим Сотрудникам Класса-D. Это связано с несколькими инцидентами, которые произошли во время его содержания в другой зоне. Тем не менее, на данный момент SCP-723-D проходит психологическую реабилитацию в Зоне 02.

**Сопротивляемость**: SCP-723-D априори не способен получать сильные повреждения и может пережить даже сворачивание шеи.

**Кинематический приём**: SCP-723-D может проигнорировать урон, нанесенный ему другим человеком.

**Аллергик**: Использование употребляемых предметов приводит к аллергической реакции, которая негативно скажется на здоровье объекта. К таким предметам, например, относятся SCP-207 и обезболивающее.

**Агрессия**: SCP-723-D с помощью прыжков способен наносить повреждения окружающим его противникам. Урон будет зависеть от количества здоровья объекта. Сам он так же получит часть повреждений. Однако SCP-723-D может делать это не часто и при условии, что он не связан.

**Стойкость**: Имеет повышенное HP, которое к тому же можно восстанавливать.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Аномальная
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Перед переводом SCP-723-D в Зону 02, директор зоны дважды в этом отказывал. Так как считал, что уже хватает проблемных объектов.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/decomm:scp-723-d" %}
