---
description: Г-н Голодный - Евклид
---

# 🥪 SCP-913

SCP-913 - Аномальный человек, способный есть любую материю, но при этом обладающий неутолимым голодом.\
SCP-913 - самый отстраненный от всех аномальный человек. Ведь кто-то его боится, а кому-то кажется мерзко то, что он способен есть что угодно. Хотя сам SCP-913 внешне не имеет никаких дефектов и выглядит как совершенно обычный человек.

**Неутолимый голод**: SCP-913 имеет шкалу голода, которая дает разные эффекты. Голод измеряется в шкале от 0% до 100%. SCP-913 пассивно накапливает голод, однако делает это быстрее пока бежит. Голодный SCP-913 более быстрый, но теряет живучесть. А сытый SCP-913 стойкий, регенерирующий, но медленный.

**Сытный обед**: Используя хоткей NoClip (по стандарту Левый Alt) SCP-913 съедает предмет в руках. Поедание предмета восстанавливает здоровье и повышает его максимум, а также утоляет голод на 20%. Нельзя кушать пока SCP-913 в перенасыщении. Кроме того за еду считается употребление некоторых предметов и напитков, и они не зависят от уровня голода. SCP-500 для SCP-913 оказывает эффект приводящий его желудок в норму.

**Нейтрализация токсинов**: Пока не испытывает голод, имеет сопротивление к негативным эффектам. Пока насыщен или перенасыщен нейтрализует действие яда, из-за чего можно использовать SCP-207 и SCP-1853 одновременно.

**Падальщик**: Смерть кого-либо рядом подарит возможность, полакомится чем-то аморальным, из-за чего SCP-913 мгновенно получит эффект будто бы съел предмет. А если рядом умрет SCP, то SCP-913 получит гигантский бонус к здоровью и кратковременную, мощную регенерацию.

**Большая мишень**: Максимально может достичь 600 максимального здоровья, однако некоторые SCP наносят увеличенный урон, добавляя процент от его максимального здоровья. Любое лечение SCP-913 от вышеперечисленных навыков лечит процент от здоровья, из-за чего становится сильнее с его увеличением.

{% tabs %}
{% tab title="Перенасыщен [0-24%]" %}
* Замедляется.
* Получает хорошее сопротивление к урону.
* Сильно регенерирует.
* Исцеляет яд и SCP-008. Позволяет использовать SCP-207 и SCP-1853 одновременно с минимальным уроном.
* Снижает силу негативных эффектов.
{% endtab %}

{% tab title="Насыщен [25-49%]" %}
* Получает небольшое сопротивление к урону.
* Умеренно регенерирует.
* Исцеляет яд и SCP-008. Позволяет использовать SCP-207 и SCP-1853 одновременно с минимальным уроном.
* Снижает силу негативных эффектов.
{% endtab %}

{% tab title="Норма [50-74%]" %}
* Снижает силу негативных эффектов.
{% endtab %}

{% tab title="Голодный [75-99%]" %}
* Умеренно повышает скорость.
{% endtab %}

{% tab title="Сильно голодный [100%]" %}
* Вдвое понижает выносливость.
* Постепенно понижает максимальное здоровье, но не ниже 50.
* Сильно повышает скорость.
{% endtab %}
{% endtabs %}

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Съедено

</details>

> По словам SCP-913, кусок бетона SCP-173, самое противное, что он пробовал за свою жизнь.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-913" %}
