---
description: Экстремал - Евклид aka Брайс, Неофициальный (Авторский)
---

# ⚡ SCP-914-3

Побочный продукт SCP-914.\
SCP-914-3 - бывший сотрудник Класса-D имеющий аномально быструю скорость, которую набирает в течении некоторого времени при активном передвижении. Тем не менее его можно остановить или замедлить для более эффективного захвата. Но нужно быть осторожнее, так как SCP-914-3 накапливает большую кинетическую энергию даже на малой скорости, которая при его остановке может разрушить окружающие строения и нанести травмы живым существам поблизости, иногда и ему самому.\
SCP-914-3 является преданным членом группировки Эдварда, из-за чего её участники прокрутили его в SCP-914.\
С ним трудно иметь дело, ведь он получает удовольствие от экстремальных ситуаций, а побег от охраны или SCP объекта единственное, чем можно заняться в комплексе.\
До попадания в Зону 02 Брайс был блогером, занимающимся съёмкой видео с экстремальными видами спорта. Во всяком случае, после получения SCP-███ был задержан фондом.

**Быстрый бег**: Имеет молниеносную скорость, которую накапливает во время бега. Однако может потерять её из-за замедления или получения большо́го урона. Также лишается её при прыжке, причиняя себе и окружающим вред. Использование адреналина немного исправляет ситуацию, ведь его применение во время бега даёт дополнительную быстроту.

**Кинетический удар**: Набирая большую скорость, SCP-914-3 накапливает кинетическую энергию, которая высвобождается во время остановки или замедления, нанося урон всем в небольшом радиусе. Урон же зависит от силы эффекта скорости.\
При превышении значения скорости > 100, во время остановки роняет предметы из рук и инвентаря.\
При превышении значения скорости > 200, силы хватает, чтобы выломать ближайшую дверь.

**Экстремал**: SCP-914-3 помешан на острых ощущениях, поэтому смерть кого-либо рядом, активация блекаута SCP-079, а также активная боеголовка увеличивает его буст скорости.\
При превышении значения скорости > 200, SCP-914-3 получает возможность увернуться от атаки SCP за счёт потери мобильности.

**Допинг**: Каждый уровень SCP-207 увеличивает урон, наносимый кинетическим ударом.

<details>

<summary><strong>Дополнительная информация</strong></summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Скорость
* **Уровень доступа**: На большой скорости
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> В процессе использования SCP-███, Брайс пересёк 5 государственных границ и разрушил более 30 объектов частной собственности, при этом введя прямую трансляцию всего этого.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.

Авторский SCP, спасибо @Icomdir#0001.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
