---
description: Везунчик - Безопасный aka Фортунат (Ната)
---

# 🥳 SCP-181

SCP-181 - Аномальный человек, который неосознанно может манипулировать с удачей. Его высокая удача позволяет выбираться из разных передряг и жить в лучших условиях среди других SCP. Так же удача SCP-181 может манипулировать и с окружающими, например если они решат пойти против него.\
После долгого пребывания в стенах фонда, способности SCP-181 начали эволюционировать. Удача стала больше зависит от количества предметов, которые так или иначе имеют ассоциацию с удачей, например, монетки, кости, игральные карты и т.д. Но полное отсутствие подобных предметов не лишают его сил.

**Парирование:** С некоторым шансом может проигнорировать любой урон, в том числе от SCP, и выжить. Минимум монет – 0.

**Критический удар:** Используя пистолеты, с неким шансом может нанести критический урон, причиняющей дополнительные повреждения! При попадании в голову, критический урон дополнительно увеличивается. Действует только против людей и SCP-049-2. Минимум монет – 1.

**Ошибка кода:** С некой вероятностью открывает любую запертую дверь, генератор или ящик. Однако теряет своё HP, пытаясь это сделать. Минимум монет – 0.

**Дозировка:** Удачно рассчитав дозу, SCP-181 имеет возможность не потратить используемый предмет и применить его повторно в дальнейшем. Минимум монет – 5.

**Маленькое сокровище:** С маленьким шансом может найти в коробках от патрон \[.44, 12/70 Buckshot и 7.62x39mm] спрятанный там предмет. Минимум монет – 3.

**Восприимчивость:** При подборе или выбрасывании монеток получает отрицательные эффекты и небольшое кол-во урона.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D
* **Оружие**: Удача
* **Уровень доступа**: Как повезёт
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Как повезёт

</details>

> Однажды SCP-181 встретил, в момент попытки побега, человека с такими же способностями. После их контакта Зона 02 была \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].

{% hint style="info" %}
Спавнится каждый раунд, если Сотрудников Класса-D > 5.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-181" %}
