---
description: Щекоточный монстр - Безопасный
---

# 🐸 SCP-999

Появляется за Обучение.\
_Весёлая желейка которая помогает всем существам в комплексе! Это озорное нечто может быть как за людей... так и за страшных SCP._

**Пассивное создание:** Имеет полный иммунитет почти к любому урону, его может уничтожить только масштабные вещи, например - боеголовка.

**Ограниченность:** Может подбирать только узкий тип предметов. Среди них: Фонарики, SCP-207. Не может подбирать карты, но может открывать любые чекпоинты.

**Целительная щекотка:** Имеет в инвентаре предметы которые можно использовать для исцеления людей вокруг, ниже таблица всех возможных действий:

* Немного подлечить людей рядом с собой;
* Подлечить людей рядом с собой на 50%;
* Полностью вылечить людей рядом с собой;
* Подлечить SCP объекты рядом с собой на 5%.

**Сахарная свежесть:** Выпив SCP-207 полностью сбросит перезарядки, но при этом получит некоторые визуальные эффекты. Всё-таки сладкие напитки не так полезны для SCP-999.

{% hint style="warning" %}
Так же доступна команда, чтоб отказаться от игры за SCP-999:\
.no999 - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (Можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 15% от спавна Сотрудников Класса-D и при условии, что на сервере > 6 игроков.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-999" %}
