---
description: Бананазилла - Евклид
---

# 🍌 SCP-2761

Появляется за одну из SCP-939.\
_Существо, которое образовалось от скрещивания банана и рыбы, умеет поглощать чужие ДНК путём съедания и тем самым эволюционирует!_

**Эволюция:** После каждого убийства увеличивает счётчик эволюции. Когда счётчик достигает определённого значения, SCP-2761 повышает свой уровень, увеличивается в размерах и восстанавливает HP.

**Баланс здоровья:** SCP-2761 имеет установленную точку здоровья. Если его здоровье меньше, то он регенерирует здоровье до этой точки. Если его здоровье больше, то он постепенно теряет своё здоровье, опять же до этой точки.

**Раздражительные споры:** При укусе выпускает во врага споры, которые отравляют жертву и делают ей экран размытым. Длительность зависит от уровня эволюции. Кроме того, при смерти SCP-2761 выпускает из своего трупа споры, которые отравляют всех недоброжелателей поблизости.

{% tabs %}
{% tab title="1 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 1750;
* 30 урона жертве;
* Отравление и Ослепление на 5 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="2 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2000;
* 40 урона жертве;
* Отравление и Ослепление на 5 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="3 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2250;
* 50 урона жертве;
* Отравление и Ослепление на 10 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="4 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 2750;
* 60 урона жертве;
* Выбивание закрытых дверей;
* Отравление и Ослепление на 15 секунд.
{% endtab %}

{% tab title="5 уровень" %}
* Поддержка HP на отметке 3000;
* 70 урона жертве;
* Выбивание закрытых дверей и открытие гейтов;
* Отравление и Ослепление на 20 секунд.
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна SCP-939.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scp-wiki.wikidot.com/scp-2761" %}
