---
description: Бог - Безопасный
---

# 😇 SCP-343

Появляется за Обучение.\
_Делает почти всё, что ему вздумается, но только на благо человечества. Он не пользуется даже половиной своих сил. Впрочем, даже эти "Посредственные" силы, как он их сам именует, впечатляет большое количество сотрудников комплекса._\
_SCP-343 - не сторонник насилия, поэтому он старается упразднить его между людьми._

**Пассивное создание:** Полный иммунитет почти к любому урону. Его могут убить только масштабные вещи, например - боеголовка.

**Божественный ключ:** Может открыть почти любую дверь в комплексе!

**Разоружение**: Уничтожает оружие и патроны. При уничтожении оружия, перерабатывает его в фонарик. Если рядом есть человек, одаривает его небольшой силой, которая поможет ему в дальнейшем.

**Шалости**: Уничтожает рации. Неизвестно, чем они ему не угодили, но любой человек рядом после этого получает случайный эффект.

**Божьи оковы**: Способность, при активации которой, все люди в большом радиусе теряют своё оружие, а SCP не могут нормально передвигаться. Использовать эту способность можно с помощью фонарика.

**Божественная удача**: При подбрасывании монетки, может или превратить её в здоровье, либо, наоборот, забрать его у случайного человека рядом. Если рядом никого нет, SCP-343 просто роняет её.

**Ограниченность:** Данный персонаж не может брать большую часть предметов, из-за его задачи в комплексе.

**Зависть**: При взаимодействии со свалкой, уничтожает её раскидав содержимое, тем самым обесценив работу уборщика.

{% hint style="warning" %}
Команда, чтоб отказаться от игры за SCP-343:\
.no343 - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (Можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 15% от спавна Сотрудников Класса-D и при условии, что на сервере > 10 игроков.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-343" %}
