# 📄 Правила сервера

## **ОБЩИЕ ПРАВИЛА**

1. Играя на сервере, Вы автоматически соглашаетесь со всеми правилами данного сервера. Незнание правил не освобождает Вас от ответственности и наказаний в случае их нарушения.​
2. В спорных и/или не прописанных в правилах ситуациях администрация имеет право принимать решения о наказаниях на своё усмотрение.
3. Решения и действия администрации запрещено критиковать и осуждать, но можно оспаривать, при наличии соответствующих доказательств.
4. Администрация не несёт ответственности за внутриигровые сделки. Делайте это на свой страх и риск.​
5. Запрещено делать нечитаемые, оскорбительные, схожие с администрацией и содержащие рекламу никнеймы.
6. Передача данных своего аккаунта находится под вашей ответственностью. Администрация не несёт ответственности за последствия передачи данных и не будет возмещать возможный ущерб.

## **ИГРОВОЙ ЧАТ**

1.  Запрещено оскорбление игроков по расовым, гендерным, возрастным, политическим, религиозным и личным признакам во всех чатах.

    _Мут от 30 минут до 3 часов._
2.  Запрещён флуд (многократные и/или объёмные сообщения одинакового содержания) и организация флуда.

    _Бан от 1 часа до 5 часов._
3.  Запрещено провоцировать других игроков на нарушение правил. Также запрещено подставлять невиновных в нарушении игроков.

    _Бан от 1 часа до 5 часов._
4.  Запрещена реклама и ссылки на внешние сайты.

    _Перманентный бан._
5.  Запрещено клянчить ресурсы, админку и что-либо у администрации.

    _Мут от 30 минут до 3 часов._

## **ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС**

1. Запрещено использование читов, модов, скриптов и других сторонних программ для облегчения игрового процесса и получения преимущества над другими игроками. _Перманентный бан._
2.  Запрещено использование уязвимостей сервера.

    _Бан от 8 часов до 72 часов._
3.  Запрещена постройка половых органов, свастик и нацистских символик, высоких столбов и оскорбительных надписей в любом виде.

    _Снос постройки без возврата ресурсов. Возможен бан от 1 часа до 3 часов._
