---
description: Виталий Г.К. aka. Виталя
---

# 💡 Электрик

Хоть по бумагам Электрик - это персонал Службы Безопасности, но к охране он не имеет никакого отношения. Его сделали охранником, просто чтобы не требовалось каждый раз отправлять охранника, для смены одной лампочки.\
Виталя - мастер на все руки. Он очень хорошо и бодро орудует инструментами. Практически все системы держатся очень долго после работы Виталия.\
Правда, он ни черта не понимает в аномалиях, и поэтому Виталя не занимается камерами содержания, ведь ошибка может стоить многого. Сам же Виталий деревенщина, он довольно простой и добродушный. Помимо этого, Виталя единственный, о ком практически весь персонал Зоны 02 отзывается хорошо.\
На момент НУС, Электрик только вышел из отпуска, а значит ему предстоит очень много работы.

**Починка освещения**: За активацию генераторов и перезагрузки тяжёлой зоны, МОГ получит дополнительные тикеты.

**Умные часы**: Имеет пассивный доступ к генераторам.

**Аккумулятор**: Носит с собой переносной источник энергии, который необходим ему для разных видов работ. Его заряд указывается в HUD.

**Отток**: Электрик способен перезаряжать Micro-HID и рацию в руках. Для этого ему нужно прыгнуть и иметь определённый заряд аккумулятора. Если устройство имеет практически полный заряд, оно не перезарядится.

**Приток**: Дабы зарядить аккумулятор, Электрик должен ломать такие предметы, как фонарики или рации. Для поломки надо выкинуть их из инвентаря, при этом идя тихим шагом. Взрыв SCP-2176 задаст случайное значение зарядки аккумулятора, а электрический урон полностью перезарядит его.

**Разносторонняя квалификация**: Имеет возможность чинить кастомные комнаты за счёт большого заряда аккумулятора. К таким комнатам относятся: Раскалённая, Замороженная, Повреждённая и Комната с SCP-006. А также комнаты без света, но с гораздо меньшими тратами заряда. Для починки используется фонарик в соответствующей комнате.

**Перегрузка таймера**: Тратя половину заряда аккумулятора, он уменьшает время перезагрузки генератора на процент потраченного заряда. SCP-079 же получает предупреждение, когда Электрик так делает.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Охранник Комплекса
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Охранника и Генераторы
* **Броня**: Лёгкая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Иногда "Отпуск" - это просто отмазка, чтобы Виталий поехал помогать строить Баню на даче у Главы СБ.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
