---
description: Дарья Афинская aka. Стихия
---

# 👩💼 Шпион ГОК

Научный Сотрудник, работающий с разумными SCP объектами. Обычно она проводит интервью, занимается архивацией характеристик и особенностей поведения SCP.\
Дарья собранная и спокойная. В экстренных ситуациях она ведет себя максимально организованно, но при этом непредсказуемо. О Дарье мало что известно, но ведь в каждой женщине должна быть своя загадка…

<details>

<summary>…/БазаДанныйХакера_(НеСохранятьСюдаРабочийСтол)/…/ГОК/Оперативники.txt</summary>

Позывной - Стихия\
Имя - Неизвестно\
Статус - Неизвестно\
Профессиональный Оперативник ГОК, о котором мало что известно. Она идеально следует цели своего командования, однако делает всё по своему и в одиночку, чаще всего наперекор изначального наставления. На данный момент её местоположение и цель деятельности неизвестна. Тем не менее разведка этих данных также не в приоритете, так как Стихия работает против Фонда или Корпорации Логос.

</details>

**Маскировка**: Дарья - Оперативник ГОК под прикрытием. Для всех она выглядит как Охранник Комплекса. Все механики ГОК работают на неё, но механики Охранника Комплекса нет. До потери маскировки для Сотрудников Класса-D и Повстанцев Хаоса будет являться Охранником Комплекса, таким образом сможет получать и наносить урон.

**Клерк**: Изучает камеры SCP объектов. Изучение осуществляется взаимодействием с соответствующими дверями. После изучения урон увеличивается у всего ГОК по тому SCP, с камерой которого было взаимодействие.

**Пиротехник**: Профессиональный подрывник. Что позволяет ей броском одной гранаты закинуть все остальные, которые находятся в инвентаре, при этом имея иммунитет к собственным взрывам. Но если рядом нет врагов, то граната кинется как обычно.

**Помощь извне**: После проверки пульта управления Боеголовки «Альфа» шпиону становится известно местонахождение дополнительного снаряжения около Гейта A.

**Тревога!**: После запуска Боеголовки «Альфа» шпионом ГОК, МОГ получает тикеты. Также при соблюдении условий приезда ГОК, он прибудет гарантировано.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Охранник Комплекса (ГОК)
* **Оружие**: FSP-9
* **Уровень доступа**: Карта Охранника Комплекса
* **Броня**: Легкая броня
* **Особое снаряжение**: Граната

</details>

> Чтобы вынимать чеки гранат всеми пятью пальцами, потребовалось много тренировок… А теперь представьте, что случится, если научиться это делать всеми десятью!

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Данный класс имеет особое [взаимодействие](../interconnection-of-classes.md) с другим.
{% endhint %}
