---
description: Крейн и Кевин
---

# 🫂 Напарники

Двое друзей-агентов были направлены в Зону 02. Их основная деятельность заключается в сопровождении персонала разной важности. А также в помощи при вербовке новых сотрудников.\
Кевин - мозг их своеобразной команды. В основном он занимается работой с бумагами, а также переговорами с требуемыми людьми. Также Кевин хорошо разбирается в сборке и улучшении предметов для выполнения их миссий. От штопанья формы до сборки самодельной взрывчатки или копирования работы технологий Повстанцев Хаоса.\
Крейн - сила и мускулы. Он профессионально владеет несколькими видами боевых искусств. Искусно обращается с вооружением разной степени тяжести. Но коммуникабельность и некомпетентность Крейна не особо даёт ему возможности к работе в одиночку.\
Казалось их миссия должна была пройти довольно легко, ведь им всего лишь нужно перевести Сотрудника Класс-D для допроса. Но к их удивлению на входе в Комплекс их никто не встретил, а все ворота были заблокированы. Теперь перед ними встаёт выбор: Воспользоваться сломанным устройством и рискнуть? Или лучше дождаться подмоги со стороны МОГ?

**Я стреляю, ты думаешь**: Если у Кевина нет оружия, то Крейн наносит в два раза больше урона из огнестрела.

**Я думаю, ты стреляешь**: Используя различные предметы Кевин может собрать из них новые. Для этого ему нужно взаимодействовать с оружейным столом и нужными предметами.

**VIP Персона**: У Крейна имеется информация, какого именно Сотрудника Класса-D требуется захватить. Соответствующего Сотрудника требуется вывести связанным любому сотруднику Комплекса. За удачное выполнение миссии Крейн получит прибавку к HP, МОГ немного тикетов, а выведенный - повышение до Сержанта. После смерти Крейна, Кевин всё ещё может закончить миссию, только он не будет знать нужного человека. При Смерти VIP Персоны она сменится на случайную другую, но только пару раз.

**Простреленное устройство**: В случае использования устройства взлома, выдаваемое одному из напарников, в первый раз оно сломается. Из-за чего откроет ворота A или B лишь на время. Если после этого найти другое устройство взлома, то оно будет работать исправно.

**Моральная связь**: Пока оба напарника живы и находятся рядом, они морально поддерживают друг друга, давая взаимно положительные эффекты.

**Филофобия**: В результате потери связи с одним из напарников, у второго начинается приступ паники. После избавления от вышеупомянутого приступа, он вновь обретает силы и решимость. Однако это может проявиться по-разному. Иногда приступ проходит со временем, иначе \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] и требует определённых действий. Совет по медицинской безопасности: При затруднённом дыхании и потемнении в глазах используйте адреналин или SCP-5██!

<details>

<summary>Краткий экскурс по изготовке самодельных предметов (Не повторять дома!)</summary>

* **Самодельная Взрывчатка**\
  Для создания вам потребуется Рация, Светошумовая граната и Фонарик. При взаимодействии с оружейным столом требуется держать в руках Светошумовую гранату.
* **3 Пистолета, обернутых изолентой**\
  Для создания потребуется COM-15, COM-18 и Револьвер. В руках при создании требуется держать COM-15.
* **Набор Карточек, похожий на Устройство Взлома Повстанцев Хаоса**\
  Для создания потребуется Ключ-Карта Охранника и Две Ключ-Карты Научного Сотрудника, а также 2 Рации. В руках при создании требуется держать Ключ-Карту Охранника.

_Спасибо за прочтение моего краткого экскурса в мир переработки мусора! - © Кевин._

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация - Крейн</summary>

* **Класс**: Охранник Комплекса
* **Оружие**: COM-18, COM-15
* **Уровень доступа**: Карта Охранника
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация - Кевин</summary>

* **Класс**: Охранник Комплекса
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Рядового МОГ
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Карта Взлома (одноразовая)

</details>

> Начальство уважает Напарников, даже невзирая на то, что на их миссии уходят одни из самых больших запасов Амнезиака из подобных групп.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
