---
description: Альберт Г.Д.
---

# 🧑🔧 Инженер Камер Содержания

Научный Сотрудник занимающийся проектированием и проверкой камер содержания SCP объектов. Так же иногда занимается исполнением процедур сдерживания для разных SCP.\
Альберт довольно тихий и скромный. Он часто старается работать в одиночку. Альберт профессионал который уже много лет работает с SCP, но это не мешает ему не понимать обычные инженерные устройства. Из-за этого когда Электрик уходит в отпуск, комплекс очень сильно страдает.\
На момент НУС пытался починить щиток и получил серьёзный удар током, из-за этого потерял ненадолго сознание и имеет ожоги, которые мешают в эвакуации.

**Статус комплекса**: Имеет специальный доступ к общему положению комплекса, который он может узнавать через рацию. Информация отображается у него на интерфейсе и показывает статус некоторых дверей, боеголовки и активирующиеся генераторы.

<details>

<summary>Дополнительная информация - Начало раунда</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Инженера Камер Содержания
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

<details>

<summary><strong>Дополнительная информация - Отряд МОГ</strong></summary>

* **Класс**: Специалист МОГ
* **Оружие**: Револьвер
* **Уровень доступа**: Карта Инженера Камер Содержания
* **Броня**: Лёгкая броня
* **Особое снаряжение**: Micro H.I.D.

</details>

> Пожалуйста, хватит просить Инженера Камер Содержания что-то починить. После этого проблем только больше. Не мешайте ему делать его работу!\
> (C) Тарас Б.У. Менеджер комплекса.

{% hint style="warning" %}
Есть шанс появления в начале раунда!\
Шанс спавна - 30% от спавна Научных Сотрудников.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне МОГ и при условии, что в комплексе есть SCP-106/SCP-280 или SCP-079 и Боеголовка не была взорвана.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
