---
description: Гетт Х.Г.
---

# 🎒 Барахольщик

Научный сотрудник со скверной чертой - жадность. Ни за что на свете он не захочет отдавать свои предметы. Поэтому коллеги прозвали его Барахольщиком. Помимо всего прочего, Барахольщик ненавидит уборщика и считает его своим конкурентом, в то время как второй даже не подозревает о ненависти к нему.

**Сбор барахла**: Отказывается выбрасывать предметы из инвентаря, но может их использовать. Например, бросать гранаты, лечить себя и выкидывать карту в SCP-914.

**Хиломания**: Подбирая предметы, Барахольщик получает эффекты, повышающие его выносливость, стойкость и боевой дух! Если он потеряет какую-то вещь, например, связыванием, его решительность, наоборот, спадёт, и обида переполнит сердце.

**На чёрный день**: При использовании аптечки выкладывает из неё обезболивающее или адреналин. Также, поднимая патроны, получает дополнительно ещё несколько случайных. В случае смерти теряет все свои секретные запасы.

**Копилка**: Подкидывая монетку, прячет её в хранилище. Взамен же достаёт случайный предмет, при условии, что его инвентарь не заполнен.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Научного Сотрудника
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Различное барахло

</details>

> Однажды Барахольщик собирал на стрельбище пустые гильзы, и в него попала шальная пуля. От смерти его спасла пара монет, лежащие друг на друге в кармане. С тех пор он носит их с собой, в знак невероятной удачи.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Научных Сотрудников.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
