---
description: Аарон А.А.
---

# 🧐 Старший Научный Сотрудник

Аарон довольно быстро дослужился до этой должности по сравнению со своими коллегами. Хотя в обязанности Старшего Научного Сотрудника и входит много бумажный волокиты, большую часть времени тот проводит за изучением SCP объектов, которые просто лежат на полке, особо не подвергая себя опасности.\
Странное имя и инициалы предрекли будущее. Аарон, не стремясь к чему то, всегда добивался всего без особых усилий. Он находился не только первым в списках по алфавиту, но и в списках по достижениям. Лёгкие достижения, должны, вроде радовать Аарона. Однако зависть коллег и сверстников всегда оставляло его одиноким.\
В очередной раз относя SCP из камеры исследований на своё место, случилось Н.У.С. Теперь Аарону нужно сохранить не только свою шкуру, но и SCP, которого он нёс с собой.

**Жажда исследований**: Использование нужных SCP предметов увеличивает урон по SCP объектам и их помощникам. Нужный SCP предмет отображается у него на интерфейсе.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Старшего Научного Сотрудника
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Случайный SCP предмет

</details>

> Один раз Аарон уронил вазу и убил нескольких SCP людей… Правда этого никто не помнит… Даже те кого он убил…

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% от спавна Научных Сотрудников.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
