---
description: Людвик П.Д.
---

# 🧑⚕ Сотрудник МЕД-отделения

Сотрудник МЕД-отделения на самом деле Научный Сотрудник, занимающийся биологическими аномалиями. В свободное время часто проводит в медицинском блоке и помогает пострадавшим сотрудникам.\
Людвик довольно эмоционален, но это не мешает ему сохранять спокойствие при медицинской работе или в экстренной ситуации. Также хорошее знание биологии и жизненный опыт позволяет ему избегать большое количество проблем… А ещё шарф, который Людвик использует как противогаз или что-то подобное.\
Когда-то являлся полевым Медиком, поэтому после побега прибывает с отрядом МОГ для помощи пострадавшим.

**Первая помощь**: При использовании аптечки лечит ближайшего к нему человека в небольшом радиусе. Также при излечении серьёзных ран даёт небольшой резист к урону.

**Противоядие**: Имеет иммунитет к большей части отрицательных эффектов, но может потерять данную способность, если впадёт в панику. Такое случается только в особых случаях. Обычно его шприц ровен как никогда! Так раз в определённый промежуток времени может заблокировать удар SCP-049.

<details>

<summary>Дополнительная информация - Начало раунда</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Аптечка
* **Уровень доступа**: Карта Менеджера Зон Содержания
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Различная Медицина

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация - Отряд МОГ</summary>

* **Класс**: Специалист МОГ
* **Оружие**: COM-15
* **Уровень доступа:** Карта Оперативника МОГ
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Различная Медицина

</details>

> Людвик не любит, когда его имя пишут “Людвиг”, постоянно путая.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна в начале Раунда - 50% от Научных Сотрудников.\
Шанс спавна в отряде МОГ - 35%.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
