---
description: «Князь» - Евклид
---

# 🧛♂ SCP-083-D

SCP-083-D - аномальный человек, в потребности которого не входит пища или сон. Ему нужна кровь. В противном случае он выйдет из состояния покоя. При этом свой основной досуг SCP-083-D проводит просто гуляя по зоне. Сам он доброжелателен и часто помогает Научному Персоналу в работе.

**Вампиризм**: При нанесении урона, часть его конвертируется в здоровье SCP-083-D. Это здоровье может превышать его максимум, но при этом вылечить медициной возможно только часть от этого здоровья. Сила конвертируемого здоровья зависит от оружия и уровня надменности.

**Моментальная регенерация**: Способен единожды пережить любой смертельный урон, при этом приняв SCP-500. SCP-083-D может перезарядить способность, если сделает 6 убийств.

**Ярость**: Когда у SCP-083-D становится мало HP, его защита и скорость повышаются. Также повышается вероятность на то, что он сможет выбивать двери. Уровни надменности повышают силу усилений и HP требуемое для входа в ярость.

**Кровосос**: В небольшом радиусе SCP-083-D имеет возможность выпить кровь у окружающих людей. За это он может получить как положительные, так и отрицательные эффекты. Чем больше людей попадает под радиус работы способности, тем больше будет эффектов. Если SCP-083-D будет в ярости, то он получит эффект обезболивающего, а если кто-то из окружающих будет при смерти, то эффект SCP-500.\
Для активации нужно нажать Хоткей Noсlip (по стандарту Левый Alt).

**Жажда силы**: Имеет уровни надменности с повышением которых SCP-083-D повышает характеристики своих способностей. Для повышения уровней надменности SCP-083-D должен: Лечить себя с помощью Вампиризма, пить SCP-207? или использовать SCP-1859, но последнее приведёт к небольшому недомоганию.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Научного Сотрудника
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Научных Сотрудников.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Данный класс имеет особое [взаимодействие](../interconnection-of-classes.md) с другим.
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/decomm:scp-083-d" %}
