---
description: Антон Т., Хьюберт М. и Дик Б.
---

# 👨🔬 Стажёр Научного Персонала

Три Стажёра, готовящиеся вступить на свою должность, были отправлены в Зону 02 для поддержки местного персонала. Они мало осведомлены об аномалиях и в целом располагают малой информации о фонде.\
Во время экскурсии по офисной зоне, Экскурсовод покинул их на время, разрешив им осмотреться. Разбредясь по офисной зоне, стажёры услышали тревогу, но никого из персонала рядом не было. Поэтому им придётся самостоятельно осваиваться в незнакомой обстановке, дабы попытаться покинуть комплекс.

## Стажёр Научного Персонала

**Запуганность**: Экскурсовод настолько запугал стажёров, что пока они не получат урон от кого-либо, то не будут поднимать оружие.

**Защита Протоколами**: Если по Стажёру выстрелит кто-то из команды МОГ, то урон не будет нанесен, а обидчик получит немного урона. Это не работает, если Стажёр находится на улице, у него в руках оружие или Лже-Стажёр мёртв.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник
* **Оружие**: Монетка
* **Уровень доступа**: Монетка
* **Броня**: Монетка
* **Особое снаряжение**: Три монетки

</details>

> Ходят слухи, что их имена похожи на имена известных людей...

## Лже-Стажёр Научного Персонала

Каким-то образом среди стажёров затесался переодетый Сотрудник Класса-D, который пытается покинуть комплекс. К его облегчению, охрана не в праве связывать Научный Персонал, однако она всё ещё может что-то предпринять, если тот поведёт себя подозрительно.

**Маскировка**: Выглядит как ничем не примечательный Научный Сотрудник. Но если он совершит убийство или взорвётся боеголовка, его маскировка будет потеряна. Также, если Лже-Стажёр захочет сдаться, он может снять маскировку, прыгнув в зоне выхода.

**Запуганность**: Пока другие Стажёры не могут поднимать оружие - он может, но делает это в два раза дольше.

**Защита Протоколами**: Если по Лже-Стажёру выстрелит кто-то из команды МОГ, то урон не будет нанесен, а вот обидчик его получит, правда, в меньшем размере. Это не работает, если Лже-Стажёр находится на улице, у него в руках оружие или он не замаскирован под Научного Сотрудника.

**Переодевание**: В случае, если Лже-Стажёр потерял маскировку, у него будет возможность переодеться. Для этого он может воспользоваться любым шкафчиком, пока в комнате никого нет. Новая маскировка теряется при таких же условиях, что и старая, и направлена она на кратковременный обман. Так как опытный оперативник быстро вычислит самозванца.\
Маскировка зависит от того, в какой зоне переодевается Лже-Стажёр. Офисная - Охранник, Лёгкая - Учёный и Тяжёлая - Оперативник МОГ.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Научный Сотрудник (Сотрудник Класса-D)
* **Оружие**: Монетка
* **Уровень доступа**: Монетка
* **Броня**: Монетка
* **Особое снаряжение**: Шпионотрон 3000

</details>

> Шпионотрон 3000 - это устройство, слухи о котором ходят среди всех Сотрудников Класса-D.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}
