# 🕵 Роли в игре

{% hint style="danger" %}
Чтоб получить роли, необходимо быть участником сервера [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX)!
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
**Меценат** и **Толстосум** являются донатными ролями! Читай раздел [пожертвования](donate.md), чтоб узнать о них больше.
{% endhint %}

## Роли SCP:SL

#### **Критерии набора Игроков:**

* [Уровень](../scpsl-features/server-systems/level-system.md) не ниже **7-го** на сервере;
* [Карма](../scpsl-features/server-systems/karma-system.md) не ниже **0**.

{% hint style="warning" %}
Роль **Игрок** выдаётся самостоятельно. Присваивается командой `/promote` на нашем [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX) сервере.
{% endhint %}

#### **Критерии набора Жителей:**

* Минимальный возраст **14 лет** (Возможны исключения);
* Адекватность;
* [Уровень](../scpsl-features/server-systems/level-system.md) не ниже **20-го** на сервере;
* [Карма](../scpsl-features/server-systems/karma-system.md) не ниже **0.5**.

#### **Критерии набора Ремесленников:**

* Как минимум быть **Жителем** проекта;
* [Уровень](../scpsl-features/server-systems/level-system.md) не ниже **32-го** на сервере;
* [Карма](../scpsl-features/server-systems/karma-system.md) не ниже **1.5**.

#### **Критерии набора Аристократов:**

* Как минимум быть **Ремесленником** проекта;
* [Уровень](../scpsl-features/server-systems/level-system.md) не ниже **45-го** на сервере;
* [Карма](../scpsl-features/server-systems/karma-system.md) не ниже **2**.

{% hint style="danger" %}
Если **Житель/Ремесленник/Аристократ** не заходит на сервер **SCP:SL** в течение **14 дней**, а **Игрок** в течение **10 дней**, то он лишается своей роли!

Если считаете, что вы готовы стать **Жителем/Ремесленником/Аристократом**, обратитесь с просьбой провести проверку на повышение к Главе ДК в **ЛС**!

Авто-выдача роли возможна, если пользователь соотвествует критериям выше. Активация с помощью команды `/member` на нашем [Discord](https://discord.com/invite/376sEKP2tX) сервере.
{% endhint %}

## Роли **Project Zomboid**

#### **Критерии набора Странников:**

* Минимальный возраст **14 лет** (Возможны исключения);
* Адекватность;
* Продолжительность выживания персонажа на сервере **Project Zomboid** - минимум **1 месяц**.

#### **Критерии набора Авантюристов:**

* Как минимум быть **Странником** проекта;
* Продолжительность выживания персонажа на сервере **Project Zomboid** - минимум **3 месяца**.

#### **Критерии набора Героев:**

* Как минимум быть **Авантюристом** проекта;
* Продолжительность выживания персонажа на сервере **Project Zomboid** - минимум **6 месяцев**.

{% hint style="danger" %}
Если **Странник/Авантюрист/Герой** не заходит на сервер **Project Zomboid** в течение **14 дней**, то он лишается своей роли!

Если считаете, что вы готовы стать **Странником/Авантюристом/Героем**, обратитесь с просьбой провести проверку на повышение к Главе ДК в **ЛС**!
{% endhint %}
