---
description: aka. MC&D, МКиД
---

# 💼 Маршалл, Картер и Дарк Ltd.

"Клуб", базирующийся в Лондоне(Англия). Является закрытым акционерным обществом. Полное название — "Маршалл, Картер и Дарк, Лимитед". Обслуживает очень богатых людей, имеет обширные политические и финансовые связи по всему миру. Причиняет серьёзный вред Фонду. Помимо этого известно, что "Маршалл, Картер и Дарк" собирает необычные предметы, а также обеспечивает членов клуба уникальными, редкими и дорогостоящими развлечениями из возможных.

На данный момент заключили договор с Повстанцами Хаоса. Часть выкраденных ими SCP-объектов будут отданы МКиД. Взамен они будут содействовать в получении контроля в Зоне 02. Пока Повстанцы сами не доберутся до объектов в Фонде, SCP изымаются у благополучно сбежавшего D-класса. В зависимости от ценности объекта или даже ряда объектов, с помощью своих связей, МКиД приступает к управлению системами комплекса, либо даёт аномальные улучшения новым солдатам Повстанцев Хаоса.

Зачем им SCP? Естественно, для продажи. Но спрос - дело непредсказуемое. МКиД может и отказаться от некоторых SCP, ввиду их невыгодности в данный момент времени. Просчитывать рынок для менее ценных объектов они не жаждут.

{% hint style="info" %}
SCP забираются из инвентаря у Сотрудников Класса-D при побеге. Взамен в комплексе что-то происходит.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
На то, какие SCP будут изыматься влияет [Система Сезонов](../seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
Подробности механики уточнятся не будут. Всё выясняется экспериментальным путём, однако, на [Sandbox](../../../servers/scpsl-sandbox.md) сервере данная "система" не работает.
{% endhint %}

{% embed url="http://scp-ru.wikidot.com/marshall-carter-and-dark-hub" %}
