# 📘 Протокол экспериментов 181/1257-B

**Наименование**: 181-1257-B\
**Руководитель**: Крымов В.П. Руководитель отдела по работе с разумными аномалиями комитета по этике.\
**Субъекты**:

* SCP-181
* SCP-1257-RU

**Процедура**: Субъекты, имеющие аномальные свойства противоположного значения друг к другу, будут помещены в городскую среду под надзором отряда МОГ. После удачного результата экспериментов **181/1257-A** будет проведена проверка возможности автономного существования аномалий вне стен Фонда для разгрузки зон и предоставления благоприятных условий для сотрудничающих разумных аномалий.\
**Протокол Исследования**:\
< День 3 18:07>\
Агент ██████ выронив зажигалку, спровоцировать появление искры, которая подожгла газ, который выходил из неплотно закрытого баллона. Агент ██████ и **SCP-1257-RU** погибли в следствии взрыва. По решению руководителя эксперимент считается проваленным. **SCP-181** и **SCP-1257** возвращены на содержание в Зону 02.\
Также в следствии взрыва было полностью уничтожено здание, принадлежавшее Савину Генриху Георгиевичу. Д-р Крымов взял ответственность на себя и изъявил желание лично разобраться в ситуации…

#### **Савин Генрих Георгивич**

**Статус**: Неизвестно, считается погибшим.\
**Досье**: Сын Георгия Савина, одного из самых больших инвесторов МКиД. Георгий Савин умер в возрасте 63 лет от сердечного приступа. Наследство в полном объеме было получено старшим братом Генриха Савина, который на данный момент является разыскиваемой фигурой для Фонда, с целью захвата и изъятия большого кол-ва SCP.\
Генрих Савин, известных в узких кругах как \[ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ], долгое время занимался аферистическими схемами, в том числе с разного рода SCP. Фонду так и не удалось его поймать из-за постоянного вмешательства каких-либо внешних организаций или ненадежных сотрудников. После инцидента \[ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ] Фонд потерял интерес к Генриху.\
В ходе Эксперимента **181/1257-B** было разрушено здание, принадлежавшее Генриху Савину, где находилось несколько легальных бизнесов, принадлежавших последнему. После ознакомление Д-р Крымов лично решил разобрать все вопросы с Савиным. Деятельность Д-ра Крымова принесла Фонду полезную информацию, вследствие чего **O5-6** одобрил обращение об отмене обработки амнизиаком.\
Дальнейшая судьба Генриха Савина Неизвестна.

> – Спасибо за то что откликнулись на мою просьбу.\
> – Давай без формальностей, цену я уже озвучил, с тебя то что нужно делать.\
> – Да, конечно… Нужно подчистить информацию о Савине Генрихе в базе данных Фонда. Так сказать не убрать его полностью, а чтобы его признали мертвым.\
> – Не вижу большой проблемы в этом, но у меня точно не будет проблем после этого?\
> – Я договорился с Д-р Крымовым, проблем о твоем вмешательстве в базу данных не будет, он знает как решить этот вопрос. А мне смысла подставлять его тоже нету, мы как бы друг-другу обязаны.\
> – Понял, вот счет, на него должна будет переведена оплата. В течении часов 4 после нее я справлюсь. Не пытайся больше связатся по прошлым каналам со мной, они уже все оборваны, поэтому дальше мы работаем на доверии. Назови мне ещё ФИО как тебя нужно будет назвать.\
> – Отчество там не обязательно, наполовину Европа, так что можешь указать там что хочешь. А по поводу остального. Фамилия - Ушаров. Имя - Хенри. Не вникай просто приносящее удачу прозвище. Ты же тоже называешь себя просто Хакер.\
> – … Прощай…
