# 📕 Уничтожение Зоны 02

### **Деревня где-то в глубине Польши - 22:22 05.05.2021**

Выжившие сотрудники Зоны 02 смотрят, как их бывший "Дом" разлетается в щепки. \
\- Красиво! - воскликнул [Тарас](../../scpsl-features/custom-classes/ntf/facility-manager.md), судорожно ища телефон в своей сумке, - давно хотел узнать, как она работает.\
\- Зачем вообще устанавливать ядерную боеголовку для содержания одного SCP? - спросил [Михаил](../../scpsl-features/custom-classes/ntf/head-of-security.md).\
\- Хотелка Директора Зоны. Он накалякал документов пять, о том, как копия [SCP-682](../../scpsl-features/custom-classes/scp/scp-682.md) опасна, и что мы не справимся, если он сбежит, - ответил Капитан МОГ Эпсилон-11 Дельта-5.\
\- Да мы его и без вас нормально сдерживали, пока вы не решили открыть комнату со 173-им.\
\- Ну о таком предупреждать надо, а не орать на нас. По нашим данным его камера находилась в Лёгкой Зоне содержания.

### **Зона 02 - 09:04 утро этого же дня**

Обычный заурядный день. Директор зоны покинул комплекс и оставил сообщение Менеджеру Комплекса:\
"Обязательно проконтролируй эксперименты с 682-ым и назначь экскурсовода [стажерам](../../scpsl-features/custom-classes/rsc/trainee-scientist.md), которые сегодня прибудут в комплекс. И нет, у меня были дела на сегодняшний день, и я не уехал потому что боюсь эту огромную ящерицу"\
Также к записке был приказ от Совета O5 об экспериментах с SCP-682-C. Но для того, чтобы начать, необходимо раздать приказы основному персоналу комплекса.

### **Кафетерий - 10:13**

\- Сегодня эксперименты с 682, персонал ещё не определили, но мне не очень хочется туда идти, - сказал [Аарон](../../scpsl-features/custom-classes/rsc/major-scientist.md), судорожно что-то заполняя в своих документах.\
\- Ну, мне надо посмотреть, что там у камеры [SCP-280](../../scpsl-features/custom-classes/scp/scp-280.md), поэтому я точно в пролёте, - заявил [Альберт](../../scpsl-features/custom-classes/rsc/containment-engineer.md).\
\- Ты попробуй навязать себя как экскурсовода для стажёров, - предложил [Хенри](../../scpsl-features/custom-classes/fgp/containment-zone-manager.md), - я так отмазался от перевода Класса-D к кетерам.\
\- Тебе лишь бы от работы отлынивать, но при...\
Их прерывает сообщение CASSIE “Д-р. ███████ и Д-р ███████ подойдите в кабинет Менеджера Комплекса для составления плана экспериментов.”.\
\- Ну, скорее всего нам повезло и никого никуда не отправят, - сказал [Людвик](../../scpsl-features/custom-classes/rsc/med-department-staff.md), собирая свои вещи.\
\- ХЕНРИ, А НУ БЫСТРО ПОДНЯЛСЯ СЮДА! - донеслось откуда-то сверху, - почему я не могу опять связаться с тобой?! Ты обязан держать Рацию включенной!

### Камера SCP-682 (Test Room) - 12:30

У входа в камеру содержания стоят несколько сотрудников Класса-D. Один из них был предварительно заражён [SCP-217](../../scpsl-features/server-mechanics/scp-217.md), а остальные держат в руках экспериментальное оружие. На входе в камеру стоит 5 Сотрудников Службы Безопасности. В наблюдательной камере находятся несколько Научных Сотрудников, Старший охранник и Глава Службы Безопасности.\
\- А вы уверены, что давать D-классу оружие это хорошая идея, Д-р ███████? - поинтересовался Михаил.\
\- Ну, стекло, по заверениям Менеджера, тут пуленепробиваемое. А зная какие они трусы с директором, я в этом уверен, - ответил Доктор.\
\- Михаил, - обратился [Уильям](../../scpsl-features/custom-classes/fgp/major-guard.md), выключая свой планшет - Тесла-ворота работают исправно, но в одном из соседних помещений не работает свет.\
\- Не проблема, такое тут часто случается, - ответил Михаил, - Доктор, можете приступать к своим экспериментам.\
\- Сотрудники Класса-D, - начал вещать Д-р ███████ - те, у кого есть оружие, направьте его в сторону ворот. После их открытия начинайте туда стрелять. D-21734 не паникуйте, это оружие вас защитит. Открываю ворота через 3... 2... 1...\
После открытия ворот SCP-682 выскочил и почти мгновенно убил весь вооружённый Класс-D, не встретив даже малейшего сопротивления. D-21734 он сначала обошёл стороной, а затем просто швырнул его на какой-то выступ в камере.\
\- Это было быстро, - усмехнулся Михаил.\
\- Чёрт, он даже не стал его атаковать. По-видимому, учуял SCP-217, - пробурчал Доктор, - СРОЧНО ЗАПИХИВАЙТЕ ЭТУ ТВАРЬ ОБРАТНО!\
\- Уильям, запускай турель, пока он ворота не выломал.\
Спустя 10 минут сопротивления, SCP-682 отступил в свою камеру и ворота начали закрываться...

### **Тем временем в Лёгкой Зоне Содержания**

\- Откуда у тебя это?! - кричал на Класс-D Хенри, - где и как ты достал эту лампочку!?\
\- Выкрал у Лоха одного из соседней камеры, - начал огрызаться на него Класс-D.\
Хенри забыл где-то рацию и не мог связаться с требуемым персоналом для транспортировки SCP. Он позвал ближайших охранников и приказал им отвести Сотрудника Класса-D в свою камеру, а сам направился искать научных сотрудников, чтобы отдать им SCP-2176.

### **Камера SCP-939 - 12:40**

На всю камеру было слышно короткое, но ясное \[ругательство удалено]. Через мгновение вся электроника в комнате вырубилась. После нескольких сильных толчков, криков и звуков разрывания плоти, было очевидно... SCP-682 нарушил условия содержания. Примерно через минуту включился свет, и новое красное стекло предстало взору находившихся в наблюдательной камере.\
\- Видимо мы не такие аппетитные, - заметил Уильям, - раз эта тварь пошла громить другую часть комплекса, а не наше убежище.\
\- Меньше слов, больше дела. Уходим отсюда, БЫСТРО! - приказал Михаил, открывая запасной выход. Выбравшись на мостик камеры они встретили Хенри, поправлявшего свою форму.\
\- Какого чёрта ты здесь забыл? - Спросил Михаил\
\- Да так... был недалеко, услышал крик, решил проверить, - ответил Хенри.\
\- Ты видел, что тут случилось?\
\- Хрен знает, темно же было.\
\- Ладно, Хенри, эвакуируй этих учёных. А мы с тобой, Уильям, срочно активируем тревогу.\
Почти сразу прозвучало оповещение от CASSIE: "Обнаружено нарушение условий содержания пятерых SCP объектов. Автоматически вызвана Мобильная Опер-Группа. Весь выживший персонал, найдите убежище внутри комплекса и ждите прибытия МОГ"...

### **Офис Менеджера Комплекса 18:23**

После 5 часов сдерживания, Менеджер комплекса, Капитан МОГ и Глава службы безопасности обсуждали дальнейшие действия.\
\- У нас осталось только два варианта - продолжать отбиваться или активировать боеголовку «Альфа», - сказал Капитан МОГ.\
\- У меня есть идея получше. Давайте активируем боеголовку «Омега». Она как раз была для этого установлена, - предложил Тарас.\
\- Там нужно подтверждение минимум 3-х членов совета O5, - заметил Михаил.\
\- Я нашёл способ. Естественно, совет не будет лично приезжать, чтобы подтвердить активацию. У них есть посыльные, которые прибывают со специальными картами доступа. Ну и в 914 можно сделать такие… Да я почти уверен, что у Класса-D найдётся парочка. Единственное что, я не знаю, как долго оно летит, и успеем ли мы до побега 682, - сказал Тарас.\
\- Вы себя слышите?! Нас же тут и похоронят вместе со всем комплексом, когда совет узнает, - заявил Капитан.\
\- Не твой ли отряд застрелил Экскурсовода? И обрек ещё несколько учёных на смерть? - спросил Михаил, - так что тебе в любом случае придётся гроб заказывать.\
\- Да успокойтесь вы оба, все тут идиоты. Вызовите еще одно подкрепление для активации боеголовки, а я пока архив обчищу…

### **Вертолётная площадка примерно через 2-3 часа**

\- Все улетели? - спросил Тарас.\
\- Да - ответил Командир.\
\- Тогда приказывай своим запускать Боеголовку, и немедленно эвакуируйтесь. Где искать нас, ты знаешь...

### **Где-то в лесу**

Выжившие [SCP-507](../../scpsl-features/custom-classes/cdp/scp-507.md), [SCP-1257-RU](../../scpsl-features/custom-classes/cdp/scp-1257-ru.md) и [SCP-181](../../scpsl-features/custom-classes/cdp/scp-181.md) в каком-то бесхозном доме ложатся спать.\
\- У тебя не бывало Чувства Дежавю? - спросил 181-ый.\
\- Да когда каждый день умираешь, и не такое почувствуешь, - ответил 1257.\
\- Давайте не вспоминать об этом, нам еще завтра далеко идти отсюда. Набирайтесь сил, - сказал 507-ой.

### **Зона 02 - 06:00 06.05.2021**

SCP-507 просыпается в своей камере.....\


