# ♟ Чёрная Королева

Организация, состоящая из Дочерей доктора Гирса. Основная цель большинства из них - уничтожение того, что разрушило их семью. В данном случае Фонда SCP. Они, так же как и Длань Змея, находятся в "Библиотеке Странников" и имеют возможность без проблемного входа в разные точки мира.

Во время неблагоприятной для Фонда ситуации в Зоне 02, Чёрная Королева прибывает для нанесения серьёзного ущерба. Неизвестно, приезжают ли они лично, или это всего лишь представители Клыка Змея и наиболее приближённые бойцы Длани Змея.

**Геймплей**: Основная цель - уничтожение комплекса, а так же устранение его сотрудников. Нейтральны к Повстанцам Хаоса, SCP и Длани Змея, но могут им помогать, если это сыграет на руку.

{% tabs %}
{% tab title="Основная единица" %}
#### Чёрная Королева - Пешка

Вооружённые бойцы, которых, правда, не удосужились даже снабдить картами. Новички в отрядах, к которым нет сильного доверия от вышестоящих.

* Оружие: Crossvec
* Уровень доступа: Отсутствует
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Усиленная единица" %}
#### Чёрная Королева - Ладья

Громила с дробовиком и тяжёлой бронёй. Помимо разрушительного снаряжения, имеет постоянный эффект, немного снижающий урон.

* Оружие: Дробовик
* Уровень доступа: Карта Взлома
* Броня: Тяжёлая броня
{% endtab %}

{% tab title="Уникальная единица" %}
#### Чёрная Королева - Слон

Ассасин с крайне сильным вооружением, способное делать его невидимым. Использует два оружия. Второе он может настроить на быстрое доставание. Также в прошлом украл карту Менеджера Комплекса, чтобы дать возможность своему отряду активировать боеголовку.

**Мимикрия:** Используя хоткей основного или второстепенного оружия, даёт себе невидимость. Данная способность может активироваться, только если у персонажа полное здоровье.

* Оружие: Crossvec (2 штуки)
* Уровень доступа: Карта Менеджера Комплекса
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Глава" %}
#### Чёрная Королева - Ферзь

Предводитель отряда, пусть и со снаряжением по слабее, чем у Ладьи. Управляет отрядом. К тому же имеет постоянный эффект радужной конфеты SCP-330.

* Оружие: AK
* Уровень доступа: Карта Взлома
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна Повстанцев Хаоса и при условии, что на сервере присутствуют SCP или Повстанцы Хаоса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/black-queen-hub" %}
