---
description: aka. ЦРБ
---

# ⚙ Церковь Разбитого Бога

Аномальная религиозная организация, которая поклоняется механизации и считает, что плоть и жизнь по своей сути являются злом. Происхождение данной религии неизвестно. Однако связанные с Разбитым Богом артефакты обнаруживались в ходе археологических раскопок, начиная с греческого классического периода. Догматы Церкви оправдывают это тем, что организация существовала ещё до появления жизни на земле.

Прибывают в комплекс, дабы изъять части Разбитого Бога для его же сборки. А также, чтобы уничтожить всевозможную жизнь в комплексе.

**Основная цель**: Уничтожение всего живого.

**Второстепенная цель**: Отсутствует.

**Вербовка**: Если человек сбежит будучи больным SCP-217 и не связанным, то он присоединится к Церкви Разбитого Бога.

**Отключение**: Все члены церкви являются механизированными людьми, поэтому взрыв SCP-2176 рядом с ними вызовет у них сердечный приступ.

**Вражда**: Члены разных движений церкви могут наносить друг другу небольшой урон.

{% tabs %}
{% tab title="Основная единица" %}
**ЦРБ - Последователь**

Обычный завербованный человек. Пока что не обладает выразительными особенностями, но уже готов умереть за свою цель.

**Заразность**: При убийстве Последователя убийца заразиться SCP-217.

* **Оружие**: Crossvec
* **Уровень доступа**: Карта Оперативника МОГ
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Усиленная единица №1" %}
**ЦРБ - Гуделка**

Представитель движения «Церковь Максвеллизма», помешанный на вычислительной технике и сетевых технологиях.

**Нейронная связь**: Чем больше Гуделок и Последователей, тем больше урона наносят Гуделки.

* **Оружие**: AK
* **Уровень доступа**: Карта Оперативника МОГ
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Усиленная единица №2" %}
**ЦРБ - Щелкунчик**

Последователь движения «Часовая Ортодоксальная Церковь». Одержим улучшением своего тела с помощью аномальной механики.

**Модернизация**: Использование употребляемых SCP даёт дополнительные бонусы.

* **Оружие**: МОГ-EP11-SR
* **Уровень доступа**: Карта Оперативника МОГ
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Уникальная единица" %}
**ЦРБ - Строитель Разбитого Бога**

Представитель основного движения церкви, которое стремится к возрождению Разбитого Бога.

**Благословение**: Способность заряжается 3 минуты. После ее зарядки Строитель должен активировать интерком. Все в комплексе и те, кто прибудут после активации, заражаются SCP-217, а Строитель увеличивает свое максимальное HP. Убийство Строителя выключает эффект Благословения и вылечивает всех людей.

* **Оружие**: Logicer
* **Уровень доступа**: Карта Капитана
* **Броня**: Тяжёлая броня
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 45% от спавна Повстанцев Хаоса и при условии, что на сервере присутствуют SCP и общее количество живых игроков больше 10.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/church-of-the-broken-god-hub" %}
