---
description: aka. ГОК
---

# ☠ Глобальная Оккультная Коалиция

Глобальная Оккультная Коалиция имеет основную цель в защите человечества от всего паранормального. Основные методы сильно отличаются от Фонда. Если Фонд предпочитает хранить и изучать Объекты, то ГОК специализируется больше на их уничтожении. Под предводительством Тайного Совета Ста Восьми при ООН.

Прибывают в зону 02 по приказу Верховного командования для устранения SCP объектов и нанесение серьёзного удара по Длани Змея. Ведь нарушение условий содержания в одной из самых больших зон - это хороший повод для уничтожения большого количества аномальных объектов.

**Геймплей**: Основная цель - устранение SCP Объектов, а так же SCP предметов, устранение Длани Змея и Чёрной Королевы для их ослабления. Нейтральны к Сотрудникам Фонда, Повстанцам Хаоса и Корпорации Логос. Так же не вмешиваются в конфликты между ними. Не имеют строгой иерархии.\
Второстепенная цель - подрыв комплекса для уничтожения не сбежавших SCP объектов.

{% tabs %}
{% tab title="Основная единица №1" %}
#### ГОК - Универсал

Использует стандартное, но универсальное оружие для дальнего и среднего боя. Всё же лучше находиться на расстоянии от SCP!

* Оружие: МОГ-EP11-SR
* Карта: Карта Капитана
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Основная единица №2" %}
#### ГОК - Ближник

Использует поистине разрушительное оружие ближнего боя и чаще всего идёт во фронте отряда.

* Оружие: Дробовик
* Карта: Карта Капитана
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Специальная единица" %}
#### ГОК - Инженер

Специальная боевая единица, которая использует Micro-HID для борьбы с SCP объектами, а также нацелен на устранение SCP-079 и SCP-106, ибо имеет необходимый доступ.

* Оружие: Crossvec, Micro-HID
* Карта: Карта Менеджера Комплекса
* Броня: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Уникальная единица" %}
#### ГОК - Скептик

Инженер особого класса, который использует "Якорь Реальности" для борьбы с аномалиями. Крайне силён и способен поддерживать команду в одной позиции, или выгонять SCP объекты из проблемных зон.

**Якорь Реальности:** Используется подкидыванием монетки. Наносит колоссальный урон по враждебным SCP объектам рядом и замедляет их. Его центр светится фиолетовым цветом.

* Оружие: Револьвер
* Карта: Инженера Камер Содержания
* Броня: Лёгкая Броня
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="warning" %}
При подбирании SCP-предметов, уничтожают их и получают за это Опыт.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 20% от спавна МОГ и при условии, что на сервере присутствуют SCP или Длань Змея.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/goc-hub-page" %}
