---
description: Aka. Корпорация Логос
---

# 👤 Проект Логос

Результат дипломатического диалога Фонда SCP и ГОК. В 199█ Проект "Логос" был переформирован в автономный отдел, который через некоторое время отсоединился от Фонда и ГОК по идеологическим причинам. На данный момент корпорация находится на территории Российской Федерации и занимается внутренним развитием Военной и Медицинской промышленностей. Логос также занимается эксплуатацией SCP объектов, если это потенциально сможет принести им пользу. Помимо этого, была замечена так же разработка аномальных сущностей в стенах Корпорации. Опасные же объекты они предпочитают уничтожать подобно ГОК.

По приказу Совета Директоров, прибывают в Зону 02 для "помощи" фонду в уничтожении: SCP объектов, Повстанцев хаоса, Длани Змея, Чёрной Королевы и захвата Класса-D. К тому же, пока Фонд или ГОК не видят, выкрасть экземпляры разных SCP из стен комплекса.

**Основная цель**: Уничтожение SCP объектов, Повстанцев Хаоса, бойцов [Длани Змея](serpents-hand.md), [Чёрной Королевы](black-queen.md) и [Церкви Разбитого Бога](church-of-the-broken-god.md).

**Второстепенная цель**: _Неизвестна…_

**Воровство**: При покидании комплекса члены Логоса получат дополнительный опыт за SCP в своём инвентаре. Помимо этого, все покинувшие получат опыт за каждого SCP лежащего на выходе.

**Захват**: Если в комплексе нет Повстанцев Хаоса, то все сбежавшие Сотрудники Класса-D становятся Кадетами МОГ.

{% tabs %}
{% tab title="Основная единица" %}
#### Проект Логос - Солдат

Сильная единица с хорошим вооружением, но недостатком медикаментов.

* **Оружие**: AK
* **Уровень доступа**: Карта Оператиника МОГ
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Усиленная единица" %}
#### Проект Логос - Полевой Учёный

Прислан для тестирования новейших разработок и выполнения миссии. Имеет в своём распоряжении SCP-2176 и Разрушитель Частиц 3-Х.

* **Оружие**: Дробовик, Разрушитель Частиц 3-Х
* **Уровень доступа**: Карта Инженера Камер Содержания
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Уникальная единица" %}
#### Проект Логос - Связист

Не боевой член отряда, обеспечивающий связь и припасы. Способен вызвать фазовый Аирдроп (новейшая разработка), чтобы заполучить припасы.

**Фазовый Аирдроп:** Переключая рацию, может вызвать фазовый Аирдроп, который прибудет через пару десятков секунд. Держитесь подальше от точки вызова! Она помечена оранжевым светом.

**Отряд DPT-3**: При наличии любого SCP предмета и двух раций в инвентаре, вместо Фазового Телепорта вызовется подкрепление. На место вызова прибудет 3 солдата, которые смогут оказать огневую поддержку.

**Фазовая Бомбардировка**: Если в инвентаре есть две рации, то при броске SCP-2176 Связистом, в месте приземления появится фазовая метка красного цвета. И через 15 секунд на ней случится большой взрыв!

* **Оружие**: COM-18
* **Уровень доступа**: Карта Капитана МОГ
* **Броня**: Отсутствует
{% endtab %}

{% tab title="Глава" %}
#### Проект Логос - Военачальник

Главный в отряде. Разрушительный стрелок. Имеет SCP-1853 в инвентаре, а также иммунитет к отрицательным эффектам.

* **Оружие**: Logicer
* **Уровень доступа**: Карта Капитана МОГ
* **Броня**: Тяжёлая броня
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна МОГ и при условии, что на сервере присутствуют SCP или Чёрная Королева.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/fsa-data" %}
