---
description: Сообщество атеистов против фанатичной идеологии религии aka. Сапфир
---

# 🔮 Сапфир

Группа радикальных атеистов, широко распространённая на территории Европы, расценивает SCP объекты как угрозу рациональности, порождающую суеверия и религиозное мракобесие. Сапфир проявляет разнообразие подходов: от систематического уничтожения SCP объектов до использования их как оружия для совершения террористических актов против религии.

_Прибывают в комплекс после получения информации о заинтересованности ими какими-то фанатиками. Однако это также служит неплохим поводом для устранения остальной ереси и кражи разрушительных SCP объектов._

**Основная цель**: Уничтожение всех SCP объектов и последователей [Церкви Разбитого Бога](church-of-the-broken-god.md), [Детей Красного Носа](childs-of-honkmother.md) и прочих фанатиков.

**Второстепенная цель**: Выкрасть SCP предметы.

**Неопределенность**: Сапфир может прибыть как на стороне Фонда, так и на стороне Хаоса. От этого зависит их отношение к прочим классам, но не к основным целям.

**Воровство**: При покидании комплекса члены Сапфира получат дополнительный опыт за SCP в своём инвентаре. Помимо этого, все покинувшие получат опыт за каждого SCP лежащего на выходе.

**Захват**: Если Сапфир является Повстанцами Хаоса, то любой сбежавший ученый, при отсутствии МОГ и Охраны станет Повстанцем Хаоса.

{% tabs %}
{% tab title="Основная единица" %}
**Сапфир - Аметист**

Стандартный боец. Не имеет особенностей.

* **Оружие**: AK
* **Уровень доступа**: Карта Сержанта
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Усиленная единица" %}
**Сапфир - Александрит**

Усиленная единица Сапфира. Неизвестно, почему он такой маленький, но не забывайте, что он все еще опасен.

**Кровожадность**: После любого убийства Александрит увеличивает свое максимальное HP, при этом имея уменьшенное кол-во HP со спавна.

* **Оружие**: Crossvec
* **Уровень доступа**: Карта Кадета
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}

{% tab title="Уникальная единица" %}
**Сапфир - Полевой Шпат**

Боец Сапфира, имеющий особое оборудование, которое может лечить людей.

**Нейронная медицина**: При переключении волны рации излечивает себя от болезней, других людей вокруг же просто лечит и даёт немного AHP.

* **Оружие**: Logicer
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Тяжёлая броня
{% endtab %}

{% tab title="Глава" %}
**Сапфир - Бриллиант**

Глава отряда, представляющий большую опасность с нужным снаряжением.

**Промышленная разведка**: Оружие Фонда наносит повышенный урон. А если у Бриллианта меньше половины здоровья, то оно наносит еще большие повреждения.

* **Оружие**: AK, COM-18
* **Уровень доступа**: Карта Менеджера Комплекса
* **Броня**: Боевая броня
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% от спавна МОГ и при условии, что на сервере присутствуют SCP или Церковь Разбитого Бога.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/groupes-d-interet-fr" %}
