# 📄 Правила сервера

1.  Не убивать своих без веской на то причины, Team-kill (Исключение: Сотрудники Класса-D убивают друг друга).

    _Бан до 14-и дней._
2.  Быть адекватным (Не нужно кричать, вести себя неподобающе и т.п.).

    _Предупреждение, далее кик либо бан до 3-х дней._
3.  Не унижать людей по личным, политическим, расовым и половым признакам (Исключение: Игровая ситуация).

    _Кик либо бан до 24-х часов._
4.  Не сотрудничать с враждебными классами (SCP/Длань Змея/Чёрная Королева). Исключения: Вы можете договариваться с SCP, если вы заперты в комнате типа SCP-914 и т.п., любой класс (кроме враждебных) может сдаться другому классу и пойти на сотрудничество.

    _Предупреждение, далее кик, при многократном нарушении бан до 24-х часов._
5.  При использовании микрофона, другие игроки не должны слышать различные фоновые звуки, различный спам, противные звуки и т.п., также запрещён Soundpad в Наблюдателях, Интерком и Рацию.

    _Мут либо кик, при многократном нарушении бан до 8-и часов._
6.  Протокол 66: Все имеют право убивать неадекватных и/или писклявых школьников младше 13 лет.

    _Школьники и дети младше 13 лет - бан до 3-х лет админами (если есть на сервере) либо подвергаются угнетению народа._
7.  SCP запрещается кемпинг в проходах массового пользования. Разрешено кемпить только 50% команды SCP. Исключения: Это правило не влияет на SCP-079, так же правило игнорируется если остался один SCP.

    _Предупреждение, далее кик в наблюдатели._
8.  Запрещается умышленно совершать суицид/перезаходить на сервер (Избегание игры за зомби, закрытие кого-либо в SCP-914 и т.п.).

    _Кик либо бан до 8-и часов._
9.  Запрещаются ники с рекламой, оскорблениями либо просто не читаемые ники. Также запрещается копирование ников администрации.

    _Кик либо бан до 30-и дней._
10. Запрещено использовать сторонние программы, дающие преимущество в игре.

    _Перманентный бан._
