# 🎉 Тематические Сезоны

<details>

<summary><strong>Красноносое Нашествие</strong></summary>

В комплекс проникла [неизвестная организация](../../custom-classes/custom-teams/childs-of-honkmother.md). Её представители встречаются во всех сферах комплекса. От Персонала Класса-D до SCP. Их мотивы и цели неизвестны…

**Дитя Красного Носа**: В начале раунда есть шанс получить роль "Дитя Красного Носа". Роль сохраняется на протяжении всего раунда и не теряется при смерти.

### Реппи Утконос

**Подкрадунчик**: Имеет неломаемый JailBird, который не наносит урона, однако при попадании им Реппи ворует предмет и ускоряется.

**Нычки**: Имеет хранилище, в котором хранит ворованные предметы. Каждый предмет в хранилище уникальный, а повторки уничтожаются. За каждый предмет в конце раунда/при смерти Реппи, он получит доп. опыт.

**Попался с поличным**: При получении урона от людей способность Подкрадунчик уходит на перезарядку. С некоторым шансом Реппи потеряет предмет из хранилища, а если хранилище пустое, то его телепортирует прочь.

**Кто куда, а утконос домой!**: При использовании аптечки телепортируется в случайную точку комплекса.

**Выделения чертилы**: При броске флешки Реппи очистит все эффекты и создаст суматоху среди окружающих. Флешки не бесконечны, но при получении дубликата в хранилище Реппи получит новую флешку. Максимальное их количество 4 штуки.

</details>

<details>

<summary><strong>The Return of Затерянный Хаосит</strong></summary>

Повстанец Хаоса, получивший огромную аномальную силу, сеет с её помощью хаос во всём комплексе, не жалея даже своих “Союзников”.

Во время Тематического сезона встречается тематическая версия класса - [Затерянный Хаосит](../../custom-classes/chi/lost-chaos.md).

</details>

<details>

<summary><strong>Пляжный Эпизод</strong></summary>

Палящее солнце и невыносимая жара - те атрибуты, которые заставляют многих людей ждать лета… Однако только в том случае, если они собираются отдыхать в это время. Ведь работа в таких условиях превращается в сущий АД. Как назло, сотрудникам комплекса редко предоставляется шанс выйти на отпуск летом...

**Что-нибудь выпить…**: Концентрация SCP-207, SCP-207? и SCP-1853 повышена. Они прибывают с [Фазовым Телепортом Логоса](../../server-mechanics/other.md), а также могут выпасть с игрока при его смерти.

**Невыносимая жара**: Из-за сильной жары, те, кто носит броню, постоянно испытывают негативные эффекты.\
Однако напитки это компенсируют. Используя их, даже в тяжёлой броне будет отличное самочувствие!

**Тепловой удар**: Есть шанс получить тепловой удар, который увеличит скорость, но ухудшит ориентацию в пространстве. Если на игроке в этот момент одета броня, то он получит удушение.\
SCP-207 предотвращает тепловой удар. SCP-207? же защищает от теплового удара в броне, но увеличивает шанс на получение обычного.

**Огонь и Лёд**: [Замороженные](../../custom-rooms/freeze-room.md) комнаты не несут опасности. Наоборот, очищают все негативные эффекты, связанные с жарой и не только.\
[Раскаленные](../../custom-rooms/hot-room.md) наносят больше повреждений.

**Пляжные мячи**: Менеджером Комплекса было заказано много пляжных мячей. На них видно потертые буквы “Раз”. Остальную надпись разобрать невозможно. Что интересного могут таить в себе эти мячи?

Во время Тематического Сезона встречается тематическая версия класса[ SCP-343](../../custom-classes/tut/scp-343.md).

</details>

<details>

<summary><strong>Пляжный эпизод: Сценарий "Tempest Night"</strong></summary>

Шторм, казалось бы, довольно предсказуемое погодное явление. Однако Зона 02 не была готова к такой перемене погоды. Так ещё и внешние враги норовят проникнуть в комплекс. Среди Повстанцев Хаоса даже ходит слух, что в такой шторм можно встретить… Призрака?!

**Гроза**: На улице снижена видимость, а также постоянно бьет молния, которая сполна может травмировать неудачника, попавшего под неё.

**Поломка проводки**: Удары молнии вызывают перебои с электричеством, отключение света, блокировку дверей, активацию тесла ворот и даже боеголовки «Альфа».

</details>

<details>

<summary><strong>Путешествие по Кубмерениям</strong></summary>

Из-за неких манипуляций с Кубом, в которых виноват SCP-076, он стал излучать сильный поток энергии, из-за чего перестал сам телепортироваться… Но теперь он телепортирует весь комплекс по разным измерениям!

_Вырезка из Путеводителя по Кубмерениям_

Если вы это читаете, значит, вы скоро отправитесь в незабываемое путешествие. Я Роберт, индивидуальный предприниматель, который на этот раз будет работать не по специальности, а именно вашим гидом. Не волнуйтесь, это безопасно. Пункт про страховку жизни и здоровья - просто бюрократическая формальность. По ознакомлению с описанием измерений. Ну я не знаю... я же не буду вас проверять. Короче, желаю вам удачи!

Список наиболее распространенных измерений:

**Zero O2**: В этом месте неправильно работает гравитация. Старайтесь чаще оглядываться, чтобы вам в затылок ничего не прилетело. Еще тут некоторые проблемы с кислородом…

**Процветающее изобилие**: Атмосфера обогащена полезными веществами. Все животные, насекомые… И даже бактерии сильно увеличивают свою популяцию.

**Пост-Омега**: Здесь что-то пошло не по плану… Давайте не будет тут задерживаться…

**Измерение Красных Сфер**: По всему комплексу много сфер! Они такие Красные… И такие сферы… Я честно не знаю что с ними делать.

**Рай?**: Странное название, но здесь абсолютно безопасно. Все люди тут получаются положительные эффекты и излечиваются от недугов!

**Дикий Запад**: Не очень дикий, и не очень запад. Доставайте свои револьверы, игра идёт не на жизнь, а на смерть!

**Бункер**: Старый добрый бункер. Он в довольно плачевном состоянии, но всё ещё уютен. Будьте осторожны, некоторые системы безопасности всё ещё активны...

**Библиотека**: …

**Вязкая Зона**: Тут довольно вязко. Все импульсы сильно замедляются, поэтому тут очень сложно травмироваться.

</details>
