---
description: Солист/D-42502
---

# 🥷 Шпион Хаоса

Разведчик Повстанцев Хаоса, занимающийся внедрением в ряды врага с целью получения информации или саботажа.\
“Солист” прирождённый актёр. Благодаря этому ему отлично удаётся проникать в ряды врага, при этом не имея сильной “легенды”. Даже его близкие товарищи не знают его истинного лица, ведь никогда нельзя однозначно сказать, играет Солист или нет.\
Один из четырёх членов расформированной разведгруппы “Двойка”.

**Маскировка**: Является Повстанцем Хаоса, но выглядит как обычный Сотрудник Класса-D. Все механики повстанцев работают на него, но механики Сотрудника Класса-D нет.

**Операция “Асклепий”**: Должен найти пропавшую команду, тем самым повысить количество тикетов своей команде. Сбор данных осуществляется взаимодействием УВПХ с соответствующей дверью. Также активация или помощь в активации SCP-008 принесёт серьёзный бонус его команде.

**Осторожность**: Не может взаимодействовать с SCP-914 и SCP-330.

**Стойкость**: Имеет повышенное HP, которое к тому же можно восстанавливать.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Сотрудник Класса-D (Повстанец Хаоса - Мародёр)
* **Оружие**: COM-15
* **Уровень доступа**: Устройство взлома ПХ
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Протокол экспериментов с SCP-███. D-42502 был заражён SCP-███. После был переведён в блок для содержания SCP-людей, а также отстранён от дальнейших экспериментов с целью исследования прогресса заражения.

> Сообщение адресовано оперативнику “Солист”: Этот D-42502 умер от какой-то херни. Мы не можем эвакуировать тебя в настоящее время, ведь тогда сразу раскроется, что среди Сотрудников Класса-D был подставной. Пока мы не всё реализовали, что бы можно было раскрывать все карты.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
