---
description: Данные стёрты из базы
---

# 👾 Хакер

Разведчик Повстанцев Хаоса, занимающийся взломом вражеской сети с целью получения информации или саботажа.\
Хакер лучший специалист среди Повстанцев Хаоса, тем самым он заработал позывной именующий его специальность. Проникает внутрь комплекса, по причине трудности подключения к сети комплекса из-за SCP-079, и занимается сбором информации. Также может отключить системы безопасности с помощью 2 раций и интеркома.\
Один из четырёх членов расформированной разведгруппы “Двойка”.

**Статус комплекса**: Имеет специальный доступ к общему положению комплекса, который он может узнавать через рацию. Информация отображается у него на интерфейсе и показывает статус некоторых дверей, боеголовки и активирующиеся генераторы.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Мародёр
* **Оружие**: Револьвер
* **Уровень доступа**: Устройство взлома ПХ
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Рация фонда

</details>

> Вырезка из личного дела разведчика “Хакер”:\
> ... Был отправлен в разведгруппу “Двойка”.\
> Пояснение: Группа “Двойка” была сформирована для сбора информации об Аномалиях и Системах безопасности зоны 02. Группа просуществовала 4 года и была расформирована… Никто не знает точную причину, даже в документах и личных делах эта информация повреждена, даже в текстовом виде.

{% hint style="warning" %}
Есть шанс появления в начале раунда!\
Шанс спавна - 30% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне Повстанцев Хаоса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
