---
description: Джаггернаут
---

# 🛡 Джаггернаут

Силовая единица Повстанцев Хаоса, снаряжённая усиленной бронёй, которая позволяет выживать в самых серьёзных ситуациях.\
Основная работа Джаггернаута - это зачистка территории, на которой разведгруппа провалилась, или если один из её членов попал в беду. А из-за их профессионализма это происходит достаточно редко… Поэтому Джаггернаут чаще выполняет роль “Дворецкого” который вместо операций, занимается бытовыми проблемами в своей группе.\
Один из четырёх членов расформированной разведгруппы “Двойка”, работающей на территории Зоны 02 до 2019 года. Группа распалась из-за \[Данные Удалены].

**Бронник**: Имеет броню, которая защищает от разных видов урона сильнее своих аналогов, правда из-за её конструкции её нельзя снять.

**Последний рывок**: При получении большого количества повреждений, броня впрыскивает в носителя сыворотку из \[Данные Удалены], что позволяет носителю выжить и продолжать сражение.

**Перегрев**: При получении повреждений, броня может перегреться и вызвать у носителя кратковременные ожоги.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Мародёр
* **Оружие**: Дробовик
* **Уровень доступа**: Устройство взлома ПХ
* **Броня**: Боевая Броня ПХ “Усиленная \[Данные Удалены]”
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Интересные факты: Джаггернаут очень редко снимает солнце защитные очки, а также ходят слухи, что он может выстоять в одиночку, против нескольких отрядов МОГ.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне Повстанцев Хаоса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
