---
description: '???'
---

# ❗ Затерянный Хаосит

## Стандартная версия класса

Является новобранцем Повстанцев Хаоса. В ходе инцидента \[Данные Удалены] оказался в Зоне 02. Теперь он находится один на один с охраной комплекса. Пока он блуждал по комплексу, попутно исследуя каждый угол, нашёл чей-то тайник и взял от туда разные предметы. При нём же было экспериментальное устройство, разработанное для оперативника ["Всевидящий"](scp-2490.md). Данное устройство позволяет уходить в невидимость. Однако в силу своей новизны, работает оно недолго.\
Целью Затерянного Хаосита является покинуть комплекс, забрав с собой SCP-2176.

**Под покровом темноты**: С помощью фонарика способен выключить свет в текущей комнате на продолжительное время. Перезарядка способности - 10 секунд.

**Операция "Малая Светотень"**: Затерянный Хаосит знает, что руководству нужен SCP-2176. Поэтому, покинув комплекс вместе с ним, Повстанцы Хаоса получат весомую прибавку к тикетам.

**Затерявшийся**: На непродолжительное время может уйти в невидимость. Для применения способности нужно зажать хоткей тихого перемещения \[По стандарту - C] и не двигаться 5 секунд. Если Затерянный Хаосит в этот момент будет связан, то он развяжется. Перезарядка способности - 10 секунд.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Новобранец
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Карта Охранника
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: SCP-2176

</details>

> _Вещи, которые нашёл тогда Затерянный Хаосит, принадлежали Барахольщику. Маленькое хранилище находилось за логотипом Фонда._

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

## Тематическая версия класса

На данный момент класс появляется только в своём Ивенте!\
Заурядный парень, потерявшийся в Зоне 02 абсолютно без вещей. Неизвестно, как он туда попал и где его снаряжение. Блуждая, он нашёл неизвестное устройство, и…\
Сильный и мускулистый парень, держащий в страхе всю Зону 02. Он способен манипулировать кармой и подавлять всех окружающий!

**Властитель кармы**: При нанесении урона по Затерянному Хаоситу, атакующему будет казаться, что он потерял карму из-за этого. Если же атакующий и вовсе его убьет, то он потеряет настолько много кармы, что станет Сотрудником Класса-D.

**Затерянность**: В случае смерти, Затерянный Хаосит теряется в пространстве, оставляя на месте своей смерти случайный предмет… Иногда даже активированную гранату… Сам же он перемещается в случайную точку комплекса и получает случайную вещь.

**Ограниченность**: Затерянный Хаосит не способен поднимать какие-либо предметы, но может свободно пользоваться полученными. Также не имеет возможности наносить урон Сотрудникам Класса-D, SCP объектам и безоружному Научному Персоналу, как и те ему.\
Помимо всего прочего, если Затерянный Хаосит где-то застрянет, у него будет маленький шанс на открытие нужной закрытой двери без необходимой на то карты.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Мародёр (Обучение)
* **Оружие**: Отсутствует
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Броня**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Неизвестное устройство

</details>

> Ходят слухи, что именно Затерянный Хаосит владеет одной из самых известных машин!

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 70% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Появляется только в [Тематическом Сезоне](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
