---
description: Ремень повстанца - Безопасный
---

# 🎖️ SCP-1962-RU

SCP-1962-RU - коричневый кожаный поясной ремень с латунной пряжкой. Если его носитель попадает в смертельно опасную ситуацию антропогенного характера, то SCP-1962-RU понижает шанс получить летальное повреждение, при этом нанеся вред противникам. Взамен повышается шанс получить инвалидизирующее ранение или травму.\
██.██.20██ он был украден членами Корпорации Логоса. Потом SCP попал в руки Повстанцев Хаоса и активно использовался продолжительное время. После атаки на базу ██████ Повстанцев Хаоса история о дислокации SCP-1962-RU обрывается. Повстанцы утверждают, что операция Фонда провалилась, и они не достигли успехов. Разведчики Корпорации Логос же распространяют слух о том, что Фонд сам использует SCP-1962-RU для достижения целей.

**Травмоопасная самооборона**: При получении летального урона от SCP или человека, носитель SCP-1962-RU выживает, нанеся своему обидчику и всем в небольшом радиусе сильные повреждения. Однако носитель теряет все положительные эффекты и получает случайную травму, которая усложняет его дальнейшую жизнь.

**Травмы, несовместимые с жизнью**: С каждым парированием, носитель увеличивает шанс на получения летальной травмы, которая его убьёт. После получения такой травмы из-за эффекта SCP-1962-RU, носитель больше не спасёт свою жизнь.

<details>

<summary>Дополнительная информация - Отряд Повстанцев Хаоса</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Репрессор
* **Оружие**: Logicer
* **Уровень доступа**: Устройство взлома ПХ
* **Броня**: Тяжелая броня
* **Специальное снаряжение**: SCP-1962-RU

</details>

<details>

<summary>Дополнительная информация - Отряд МОГ</summary>

* **Класс**: Сержант МОГ
* **Оружие**: МОГ-EP11-SR
* **Уровень доступа**: Карта Оперативника МОГ
* **Броня**: Боевая броня
* **Специальное снаряжение**: SCP-1962-RU

</details>

> В базе ██████ Повстанцев Хаоса, похоронен целый отряд Логоса, посчитавший хорошей идеей нападение на Повстанцев, телепортировавшись на координаты передаваемые жучком встроенным в SCP-1962-RU.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне Повстанцев Хаоса или МОГ.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1962-ru-v" %}
