---
description: Всевидящий
---

# 💂 SCP-2490

Разведчик Повстанцев Хаоса, занимающийся полевым сбором информации с помощью своей способности.\
Всевидящий - один из самых выдающихся в полевой разведке. Помогает ему в этом уникальный в рядах Повстанцах Хаоса навык. Он позволяет Всевидящему видеть сквозь стены как живые, так и не живые объекты.\
Один из четырёх членов расформированной разведгруппы “Двойка”.

<details>

<summary>Документ составлен только для ознакомления сотрудникам зоны 02!</summary>

SCP-2490-02 представляет собой солдата Повстанцев Хаоса, не имеющих серьёзных отличий от обычного человека. Единственная специфическая черта - ярко-красный свет, идущий из линз противогаза. Нельзя определить, что именно является источником света, ведь SCP-2490-02 никогда не снимал противогаз на территории комплекса. В отличие от способностей (Не подтверждено) SCP-2490, SCP-2490-02 может видеть живых существ и, возможно, предметы через стены, осознанно контролируя это. Дополнение от ██.██.████: SCP-2490-02 горазд производить устройства, временно наделяющие умением видеть объекты через стены. На данный момент в стенах Зоны 02 находится 3 таких устройства.

</details>

**Преследование**: Использует устройство для телепортации, чтобы отследить жертву. Перемещается он к ближайшей безопасной комнате от жертвы. Другие повстанцы тоже могли бы тоже пользоваться этим телепортом, но они не видят, куда телепортироваться и, скорее всего, расплющатся в стене. Для применения способности нужно зажать хоткей тихого перемещения, не двигаться и не получать урона 5 секунд. Также при использовании, он может телепортировать себе SCP-500 или SCP-207.

**Улучшенное зрение**: Использование медицины снимает эффекты дезориентации.

**Сок**: Вместо SCP-207, SCP-2490 пьет сок, который куда круче! Он постоянно снимает все негативные эффекты. При этом, в случае первого употребления (или повторного после SCP-500) даёт существенные бафы.

**Стойкость**: Имеет повышенное HP, которое к тому же можно восстанавливать.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Повстанец Хаоса - Репрессор
* **Оружие**: Дробовик, Револьвер
* **Уровень доступа**: Устройство взлома ПХ
* **Броня**: Боевая броня
* **Особое снаряжение**: Отсутствует

</details>

> Тема: SCP-2490\
> Кому: Комитет Дельта\
> От Кого: "Хакер"\
> Текст: План прошёл удачно. Теперь большинство сотрудников Зоны 02 уверены, что "Всевидящий" является SCP-2490. Отныне только своим появлением мы сможем заставить покинуть Зону 02 нужных нам сотрудников.

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 35% при спавне Повстанцев Хаоса и при условии, что в комплексе есть хотя бы один персонаж на стороне МОГ.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-2490" %}
