---
description: Людвик П.Д.
---

# 🧑⚕ Сотрудник МЕД-отделения

{% tabs %}
{% tab title="Отряд МОГ" %}
Появляется в качестве Специалиста - МОГ, когда прилетает их отряд или версия этого класса в виде Научного Сотрудника сбегает.

Главный лекарь всего отряда. Он не особо хорошо обучен владению оружием, так что ему выдали лишь небольшой пистолет для самообороны. Однако никто не запрещал применять в ход оружие, которое он сможет найти. Фонд нуждается в таких передовых бойцах, как он!\
Его задачи такие же, как и у его союзников. С исключением, что он имеет большой запас медикаментов и медицинский опыт.
{% endtab %}

{% tab title="Комплекс" %}
Появляется за Научного Сотрудника в начале раунда.

Спокойно выходил из местного мед. отделения в офисах и направлялся в ЛЗС по вызову, как вдруг за ним обвалился проход! После оповещения Cassie он осознал, что теперь у него только две задачи: сбежать и по возможности помогать раненым.
{% endtab %}
{% endtabs %}

**Противоядие**: Имеет иммунитет к большей части отрицательных эффектов, но может потерять данную способность если впадёт в панику. Такое случается только в особых случаях, обычно его шприц ровен как никогда!

{% hint style="warning" %}
Есть шанс появления в начале раунда!\
Шанс спавна - 25% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% при спавне МОГ.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons.md)!
{% endhint %}
