---
description: Крейн и Кевин
---

# 🤝 Напарники

Двое друзей-агентов, были посланы в Зону 02, чтобы проверить, всё ли в порядке. Однако на улице оказалось подозрительно тихо... Им нужно разобраться в том, что тут произошло и наладить обстановку. При этом их двоих связывают неразрывные узы. **Главное - кооперация!**

{% tabs %}
{% tab title="Крейн" %}
* Оружие: COM-18, COM-15
* Уровень доступа: Карта Охранника
* Броня: Лёгкая броня
{% endtab %}

{% tab title="Кевин" %}
* Оружие: Отсутствует
* Уровень доступа: Карта Взлома (Одноразовая), Карта Кадета
* Броня: Отсутствует
{% endtab %}
{% endtabs %}

**Простреленное устройство**: В случае использования устройства взлома, выдаваемое одному из напарников, в первый раз оно сломается. Из-за чего откроет ворота A или B лишь на время. Если после этого найти другое устройство взлома, то оно будет работать исправно.

**Моральная связь**: Пока оба напарника живы и находятся рядом, они морально поддерживают друг друга, давая взаимно положительные эффекты.

**Филофобия**: Из-за потери связи с одним из напарников, у второго начинается приступ паники. После избавления от вышеупомянутого приступа, он вновь обретает силы и решимость. Однако, это может проявиться по-разному. Иногда приступ проходит со временем, иначе \[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] и требует определённых действий. Совет по медицинской безопасности: При затруднённом дыхании и потемнении в глазах используйте адреналин или SCP-5██!

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}
