---
description: Уборщик
---

# 🧹 Уборщик

SC… Уборщик представляет собой мужчину лет тридцати. Основными его способностями являются манипуляции с предметами.\
Уборщик заурядно занимается уборкой комплекса, не обращая внимания на других. Неизвестно, откуда он появился и какие цели им движут. Уборщик просит не именовать себя SCP, а просто как хорошо выполняющим свою работу сотрудником комплекса. Ходят слухи, что его мощь превышает даже SCP-343…\
За стенами Зоны 02, Уборщик создал искусственную свалку, на которую отправляются предметы. Требуется периодически отправлять туда охрану комплекса и проверять, нет ли там важных документов.\
Является одной из сдерживающих сил… неких аномалий, скрывающихся в комплексе.

**Уборка**: Подбирая предметы, выкидывает их на свалку. Может носить с собой только 3 предмета, но эти предметы могут быть только картой доступа или фонариком.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: Карта Уборщика
* **Особое снаряжение**: Фонарик

</details>

> Нередко восстанавливал комплекс, после разрушения его некими… Агентом Затмение и Императрицей…

{% hint style="warning" %}
Так же доступна команда, чтоб отказаться от игры за Уборщика:\
`.heck` - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Данный класс имеет особое [взаимодействие](../interconnection-of-classes.md) с другим.
{% endhint %}
