---
description: Дочь теней - Кетер
---

# 👩🦳 SCP-029

Опасный гуманоид, на вид женского пола. Комплекс уже долгое время сдерживает SCP-029 взаперти, однако теперь у неё представился шанс сбежать и восстановить свой культ, который был уничтожен фондом в прошлом. Опасен же этот объект из-за своего пси-воздействия на мужчин, а точнее способностью подчинять их своей воле. Хоть SCP-029 и может иметь только одного слугу, его помощь будет неоценима в её плане.

**Не пролей кровь**: Не подбирает любое наносящее урон оружие из-за своих принципов. Не открывает двери, к которым у SCP нет доступа, но только если рядом есть эти SCP.

**Подчинение гуманоида**: Способна подчинять человека в определенном радиусе. Для успешного подчинения необходимо, чтобы цель оставалась в этом радиусе какое-то время, а сама SCP-029 была с неизменным значением здоровья. После успешного подчинения, человек превращается в слугу. Для применения нужно подкинуть монетку, которая всегда есть при себе.

**Мрачный лидер**: После того, как появился слуга, монетка приобретает другую способность. При подкидывании монетки SCP-029 телепортирует к себе слугу где-бы он ни был. Кроме того, нажимая хоткей NoClip наносит урон слуге. Для случаев, когда нужно от него избавиться.

**Уберите свет!**: Нажимая хоткей NoClip (по стандарту Левый Alt) вырубает свет, становиться на короткое время невидимой и крайне устойчивой к урону. Работает, только если нет слуги. Перезарядка - 10 секунд.

**Прощайте, узурпаторы**: Задача SCP-029 - сбежать из комплекса. Однако не бесследно. Сбежав из комплекса, она получает доступ к своему секретному источнику силы и дает усиление самой неприятной стороне конфликта - SCP объектам. Она применяет серьезное и масштабное воздействие, которое лечит и перманентно ускоряет SCP, а также погружает комплекс во тьму на какое-то время. Кроме того, SCP-029 оставляет вместо себя еще одного слугу, за которого и будет играть.

**Беспечность**: Неудачные попытки отрядов взять SCP-029 под контроль слишком сильно завышают её самоуверенность, из-за чего её легче убить. Каждый приезд отряда (кроме первого) сильно понижает максимальное здоровье, пока его не станет совсем мало.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Монетка

</details>

<details>

<summary>Слуга</summary>

* **Класс**: Обучение
* Снаряжение сохраняется с порабощением
* Получает опыт за убийства людей

**Продвижение по службе**: Убивая людей, повышает свое максимальное здоровье. Однако это требует исцеления. Вместе с тем дает сопротивление к урону и ускорение для SCP-029. Способность перестает действовать после побега SCP-029.

**Заблудшие овцы**: Получает сильную деморализацию за попытки убить безоружных, замедляясь и специально стреляя так, чтобы уменьшить урон вдвое. И хоть это и возможно, но намного сложнее, а также уходит вдвое больше боеприпасов.

**Под воронье крыло**: Применяя монетку телепортируется к SCP-029 или другому слуге. Монетку нужно сначала найти.

</details>

> \-"Ты слышала? Тебе нужно бежать!"
>
> \-"Вернись к источнику..."
>
> \-"Отомсти им!"
>
> \-"Получи новых верных людей, наша ▇▇▇▇..."
>
> \-"Принеси больше жертв! Больше!"
>
> Никто этого не знает, но SCP-029 не имеет своих мыслей. В голове играет лишь голос далеких неведомых существ... Быть может она сама всего лишь марионетка?

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-029" %}
