---
description: Торговец в дверях - Кетер
---

# 🛍 SCP-1879

SCP-1879-2-02 является одним из экземпляров SCP-1879 появившимся вне, как предполагалось, области действия SCP объекта. Сам же SCP-1879-2-02 сильно отличается от остальных экземпляров. Он не требует конкретный товар и торгует со всеми, кто изъявит желание, при этом предлагая иногда уже хранящихся SCP объектов (Подобные объекты подлежат устранению).

SCP-1879-2-02 вежлив и спокоен. Он готов поддерживать диалог с сотрудниками комплекса на различные темы. Но если затронуть тему его деятельности, то SCP-1879-2-02 начнёт паниковать. Если с ним не торговаться довольно продолжительное время, то он начинает вести себя как остальные экземпляры SCP-1879-2, добиваясь любыми способами совершения с ним обмена. Вследствие этого ежедневно один из Сотрудников Класса-D должен совершать с ним небольшой бартер.

**Пассивное создание**: Полный иммунитет почти к любому урону. Его могут убить только масштабные вещи, например - боеголовка.

**Ограниченность**: SCP-1879 не способен использовать большую часть предметов из-за его задачи в комплексе. Он не может наносить урон из оружия. А если он попробует кинуть гранату, то та выйдет из строя.

**Сроки**: Обязан торговаться с людьми. Если SCP-1879 долго не будет этого делать, то начнет получать урон, но каждый торг будет восстанавливать немного HP.

**Обмен**: Если в небольшом радиусе от SCP-1879 выкинуть предмет, то будет совершен обмен. Человек, выкинувший предмет, получит предмет из рук SCP-1879 либо случайный предмет из его инвентаря. Сам же SCP-1879 получит ранее выкинутый предмет. Если выторгованным предметом является монетка, то человек получит взамен случайный эффект.\
После обмена, с SCP-1879 нельзя будет торговаться 30 секунд, но будет получен иммунитет к эффекту **Навязчивой Рекламы**.\
При остатке меньше четверти здоровья, SCP-1879 может самолично торговать с людьми, но только если они будут держать предмет в руках.

**Навязчивая реклама**: Нажимая хоткей NoClip (по стандарту Левый Alt), SCP-1879 замедляет окружающих людей и предлагает им поторговаться. Если в этот момент он будет держать рацию, то радиус способности будет увеличен пропорционально выбранной дистанции.

**Инвентаризация**: Нажимая хоткей NoClip (по стандарту Левый Alt) и при этом передвигаясь на C, SCP-1879 обновит полностью свой инвентарь.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Различные товары

</details>

> Любые попытки уничтожить или увезти SCP-1879-2-02 оказались провальными. Примерно через двое суток SCP-1879-2-02 снова появлялся в Зоне 02.

{% hint style="warning" %}
Команда, чтоб отказаться от игры за SCP-1879:\
`.heck` - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-1879" %}
