---
description: Бог - Безопасный
---

# 😇 SCP-343

SCP-343 на данный момент представляет собой мужчину лет девятнадцати. Имеет огромное кол-во способностей, но в основном пользуется умениями к созиданию, уничтожению или манипуляцией с объектами.\
SCP-343 активно перемещается по комплексу, повышая моральный дух и стрессоустойчивость сотрудников. Хоть он и часто помогает, однако редко что-то делает с SCP объектами, обходя их стороной. Зато активно разоружает противников, проникших в комплекс… и не только противников.\
Чаще всего SCP-343 можно заметить в гавайской рубашке, шортах до колен и сланцах. Над головой у него болтается нимб с трещиной. По его словам, изначально это было шуткой, но через какое-то время прижилось.\
Также SCP-343 очень часто жаждет внимания. Поэтому он испытывает большую неприязнь к SCP завлекающих много внимания, в особенности к Уборщику.\
Является одной из сдерживающих сил… неких аномалий, скрывающихся в комплексе.

**Пассивное создание:** Полный иммунитет почти к любому урону. Его могут убить только масштабные вещи, например - боеголовка.

**Божественный ключ:** Может открыть почти любую дверь в комплексе!

**Разоружение**: Уничтожает оружие и патроны. При уничтожении оружия перерабатывает его в фонарик. В случае, если поблизости есть человек, одаривает его небольшой силой, которая поможет ему в дальнейшем.

**Шалости**: Уничтожает рации. Неизвестно, чем они ему не угодили, но любой человек рядом после этого получает случайный эффект.

**Божьи оковы**: Способность, при активации которой все люди в большом радиусе теряют своё оружие, а SCP не могут нормально передвигаться. Использовать эту способность можно с помощью фонарика.

**Божественная удача**: При подбрасывании монетки может или превратить её в здоровье, либо, наоборот, забрать его у случайного человека неподалёку. Если рядом никого нет, SCP-343 просто роняет её.

**Ограниченность**: Данный персонаж не способен брать большую часть предметов из-за его задачи в комплексе.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: Божественный Ключ
* **Особое снаряжение**: Фонарик

</details>

> Хоть SCP-343 и Уборщик похожи по способностям. Они познакомились только в Зоне 02. Из этого следует, что SCP-343 не прибыл от туда же, от куда Уборщик. Хотя были слышны возмущения о том, что он каким-то образом туда попадал.

{% hint style="warning" %}
Команда, чтоб отказаться от игры за SCP-343:\
`.heck` - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-343" %}
