---
description: Щекоточный монстр - Безопасный
---

# 🐸 SCP-999

**В процессе написания...**\
Весёлая желейка, которая помогает всем существам в комплексе! Это озорное нечто может быть как за людей... так и за страшных SCP.

**Щекотка**: В небольшом радиусе восстанавливает всем людям немного здоровья, но при этом чуть дезориентируя их. Способность активируется с помощью фонарика. Перезарядка - 10 сек.

**Ускорение**: В небольшом радиусе даёт всем игрокам ускорение на 15 секунд, однако они получают повышенный урон, пока действует ускорение. Способность активируется с помощью адреналина. Перезарядка - 30 сек.

**Донор**: В небольшом радиусе даёт всем людям AHP, а SCP восстанавливает часть адаптивного щита. Способность активируется с помощью обезболивающего. Перезарядка - 60 сек.

**Игра в прятки**: SCP-999 сильно увеличивается в размерах на 20 секунд, тем самым пряча тех, кто оказался рядом, от опасностей. Способность активируется с помощью аптечки. Перезарядка - 75 сек.

**Сахароза**: При использовании конфет SCP-999 накладывает окружающим людям положительные эффекты. Эффект зависит от типа конфеты и напоминает её обычный эффект. После SCP-999 получает аналог использованной ранее конфеты, но изначально ему надо их найти.\
При использовании SCP-207 сильно ускоряется на 60 секунд, а затем немного замедляется на 15 секунд.

**Юркий**: Быстрее перемещается и использует предметы.

**Испуг**: При взрыве флешки или гранаты рядом телепортируется в рандомную точку комплекса.

**Пассивное создание**: Имеет полный иммунитет почти к любому урону. Его может уничтожить только масштабные вещи, например, боеголовка.

**Ограниченность**: Может поднимать SCP-207. Если SCP-999 потерял какую-либо медицину, то ему предоставляется возможность найти и взять новую.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: SCP объекты
* **Особое снаряжение**: Различная Медицина

</details>

{% hint style="warning" %}
Так же доступна команда, чтоб отказаться от игры за SCP-999:\
`.heck` - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Сотрудников Класса-D.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system/)!
{% endhint %}

{% embed url="https://scpfoundation.net/scp-999" %}
