---
description: Дитя деревьев - Евклид
---

# 🌱 SCP-1338

**В процессе написания...**\
Человек, который стремиться помогать людям! Мистическим образом он постоянно создаёт себе медикаменты из целебных растений и отдаёт их другим! Однако он не всегда так добр, да и частенько появляется искушение избавиться от него за презент...

**Цветение**: В небольшом радиусе даёт всем людям и SCP-939 положительные эффекты. Сам же SCP-1338 восстанавливает часть своего здоровья. Активация способности с помощью фонарика. Перезарядка 90 секунд.

**Внезапный куст**: При получении урона или при использовании медикаментов на низком здоровье. SCP-1338 создаёт под собой куст, который замедляет всех в небольшом радиусе.

**Натуральная добавка**: При использовании медикаментов, SCP-207 или SCP-1853 рядом с SCP-1338. Использовавший получает дополнительный эффект.

**Пиньята:** Много HP. Но если его убить, можно получить неплохую награду...

**Генератор медикаментов:** Постоянно получает себе в инвентарь медикаменты, в том числе поверх максимума.

**Пацифизм:** Не может подбирать и использовать оружие любого вида!

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучение
* **Уровень доступа**: Карта Менеджера Зон Содержания
* **Особое снаряжение**: Различная Медицина и SCP-207

</details>

{% hint style="warning" %}
Команда, чтоб отказаться от игры за SCP-1338:\
`.heck` - Спавнит тебя за обычного Охранника Комплекса (можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 50% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-1338" %}
