---
description: Слоняющийся человек - Евклид
---

# 🙄 SCP-279

SCP-279 представляет собой мужчину лет сорока. Основными его способностями являются телепортация и невероятная сила.\
SCP-279 не участвует в жизни комплекса. Он свободно ходит по нему, иногда забредая на запретные территории и в кабинеты сотрудников. Судя по наблюдениям, у SCP-279 есть несколько любимых мест, в которые он приходит ежедневно. Также он не имеет камеры содержания. Никогда надолго не задерживается на одном месте, а в отдыхе или сне он не нуждается.\
Иногда SCP-279, во время телепортации, может утянуть с собой сотрудника или другого SCP, что нередко приводило к определённым неприятностям.\
SCP-279 может свободно перемещаться по Комплексу.

**Пиньята**: Крайне много HP. Но если его убить, можно получить неплохую награду...

**Странствующее хищение**: По возможности следует избегать близкого контакта с SCP-279. По желанию объекта, его и людей вокруг перенесёт в случайный коридор, а сами жертвы будут испытывать шок и ослепление. Использовать эту способность он может с помощью фонарика.

**Червоточина**: При броске SCP-2176, высвобождает накопившуюся там энергию. В комнате, где разбивается SCP-2176, все люди телепортируются в случайные места, а SCP-279 остаётся на месте и перезаряжает свою основную способность.

**Ограниченность**: Данный персонаж не может брать большую часть предметов, из-за его задачи в комплексе.

<details>

<summary>Дополнительная информация</summary>

* **Класс**: Обучения
* **Уровень доступа**: Отсутствует
* **Особое снаряжение**: Фонарик

</details>

> SCP-2176 имеет аномальные способности связанные с телепортацией. Требуется отправить запрос на доставку SCP, которые могут телепортироваться, для дальнейших экспериментов.

{% hint style="warning" %}
Команда, чтоб отказаться от игры за SCP-279:\
`.no279` - Спавнит тебя за обычного Сотрудника Класса-D (Можно использовать первые 60 секунд с начала раунда).
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Шанс спавна - 30% от спавна Охранников Комплекса.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Также на появление в раунде влияет [Система Сезонов](../../server-systems/seasons-system.md)!
{% endhint %}

{% embed url="http://scpfoundation.net/scp-279" %}
